好
国语版全程自带弹幕看完，火影变成官几代和全员都村里婚配生娃不说，鸣人那个七代目披风简直是个大写的名片…一个自带名片斗篷的男人，想想就笑哭过去。好吧，大银幕看火影也达成了，皮卡丘和海贼赶紧来！
难道说疾风传结束了，博人传开始了？
燃+泪牛
在大陆电影院看个情怀 虽然早就不热血了但那真的是青春 剧情就别提 官方一如既往卖腐放大招 ab的基佬心真是藏不住 太子公主抱二柱子那一刻相信大家的内心都是沸腾的 这么多年了 还是想表白太子么么哒
闪回后佐樱的画面！！！
期待一个 在周边影城攒了好多格瓦拉的券。都绑到账户啦。 小格小格赶快上排片啊。 尽管网上有，依然会去看。呃，虽然我的青春记忆里，，只看过几集
就是来情（tu）怀（cao）一下～ 先说个题外话，今天等同事吃饭，同事说要晚点到，刚好就说先看个电影顺便等人，本来定了看美人鱼，钱都付了，再一看我x，居然有个火影可以看，想退换票结果客服说永远不支持..呵呵哒，不管了，还是撕了美人鱼的票转头看火影。 感觉剧场的宣传还 ... 展开
意志的传承，回忆的重塑，久违的激动 一开始只是抱着还电影票的目的来的，谁想收获了一个大大的惊喜，犹如当年第一次看火影时那样，被新鲜神秘惊险热血的场面所吸引一样，一发不可收拾。火影，一直都在。 总体而言，以名人之子和“忍三代”的视角来贯穿剧情，既能非常自然地把新老人物一网打尽，又 ... 展开
火影迷必看！ 在中日关系如此紧张的情况下，影片能引进实属不易。电影本身也是良心之作。火影不同于一些热血漫，需要耐着性子看，这样才能在种种“回忆”中发现别样的精彩（这里说的是万恶的TV）。同志们啊，爱火影辣么多年我们欠了火影多少张电影票啊！管他剧情什么 ... 展开
就冲可以进影院看，就满分了，但我还是希望听日语原声的，国语的听起来怪怪的
不管你看没看过火影，只要你喜欢动漫这部作品及不容错过 本来我很少发影评，但是看到不少朋友写因为没看过原著或者之前没怎么看过动漫而觉得剧情拖沓经不起推敲，后期推进太快等等一些评论，我觉得吧对于这些朋友真的不适合看绝大部分电视电影，因为绝大部分的电视电影动画把能用的剧情都用过了，也就是说想看新意一 ... 展开
对火影忍者，只知道鸣人（小时候超可爱）、佐助（小时候帅呆了），不知道是不是日渐长大主角的画风改变...我就没咋看了[发呆]...但是身边记忆里有个死粉[阴险]...电影开始（抱歉，还停留在鸣人是屁孩的印像，接受不了已婚已孕→这部就是讲他儿子的那点事[糗大 ... 展开
影向标 | 《火影忍者》的粉丝都哪儿去了！ 因参与评分人数不够，故本片不计算分数，也不列入排名总榜。 叶航：６分 电影学者 有父子传承的柔情，也被结尾大战炫目打斗和摇滚乐燃到。情怀至上，又不为兜售怀旧所捆束；不是这部粉丝电影的粉丝，也觉得挺好看。这难道不是粉丝电影都应该追求的方向么？ 感 ... 展开
男票问我有没有小蛇丸时我忍了，可是旁边一对情侣都不知道佐助是什么的，你们到底在看什么？
2016年独一无二的情怀回归 第一次也是最后一次 有生之年系列。18岁的高三 ，总算还了童年一张电影票，虽然是国语版，但永远支持竹内顺子的心是不会变的。谢谢岸本，给了我们可以追逐的背影，十一年的火影梦，是结束，也是新的开始。 “吊车尾，到底是什么意思？” “吊车尾，就是不服输 ... 展开
火影剧场版的上映也算是本月比较重大的喜讯了，很多粉丝都在网络上表达了期望之情。 我昨天去影院之前特地在格瓦拉上挑选了几家影院看了下出票情况，结果大大出乎我的预料，基本上这些黄金场次比较好的座位票都已经售出了，并且我去的四平电影院实际上座率也 ... 展开
一直忍着不看枪版 今天终于上映了！！引进的是原声大赞！还是熟悉的配方 还是原来的味道😁看的超鸡冻！熟悉的BGM 佐鸣的打斗场面超燃！看鸣人从孤独一人到有了可靠的老师伙伴再到变得强大到能保护一个村子 一个世界 现在有了一个幸福完整的家 终于成为了他一 ... 展开
我们的青春都在那里啦，回忆满满哒！
火影剧场版每一部我都看了，估计时间太久了，没有那种激动感了
还可以吧，回忆漫长
有童年的味道
我喜欢！！！！
这剧追了很多年了，一直很喜欢，强烈推荐
啊撸啊压在发
不错，主要是奔着火影，电影本身就那样
追了十多年了，看的还是一样热血沸腾，只不过感觉剧情太过于简单了。
画面感不错，剧情也还算热血
很好的回忆，赞，赞，赞
居然是中文版，听起来坏坏的…
时候别的办法可能八点半嫩多
起初还担心儿子看不太懂不会喜欢，谁知道他居然连漫画和电视都开始追了！
情怀多于情节
电影不错，不过高潮来的有点突然，而且有点牵强，不过总体来说还行。
这是我今年以来看的最值得的电影之一，剧情虽然槽点很多（B站有人做的博人传视频还是很值得一看），但是佐樱党看到小樱多年付出终于得到回报，还是十分欣慰的。是的，我就是为了佐樱和小公主去看的
不用说啥，十分
剧透了感觉，不是很喜欢。
挺不错的。看了几遍了。值得火影迷去观看。希望动漫赶紧更新完
感觉还行，满满的回忆
真的很好看，虽然我是火影迷，但是剧情真的没话说，完美，
不错，就是整个电影场就我一个女生有点小尴尬。
挺感动的，老戏迷了，看着孩子们都长大了，青春啊
一般吧，喜欢鸣人那一代
我家宝贝儿很喜欢看这部电影
我总是很惊诧，为什么人家编故事讲道理可以这么引人入胜
真是成长的缩影啊
很好看，很感动，看了几次了都。
仅次于 动物城 的动画片
总感觉这种电影在影院看没什么意义…
电影好棒佐助好帅
简直好看到爆好吗
很棒。勾起了我的回忆。和弟弟一起看的很不错
完美!!太好看了
我愿意把它推荐给每一个孩子。
蛮好看的很感人
好好看，不错的
大爱这个动漫 小时候就开始看了
好热血，迷上了火影
小朋友自己去看的，据说还不错，就是日语听不懂，哈哈呵呵
看的是一种情怀
好看、佐助还是一样的帅气
麻烦您数一下，看看是不是十五个字。
满满的回忆。棒
超级帅气！！
完美～哈哈哈老子的青春！燃！
完美，不管是剧情还是画面都完美
11年的情怀，不仅是我的整个青春，今后也会时时回味
非常好看  好喜欢鸣人～
虽然剧情浮夸了点，但还是看得热血沸腾！
燃得我不要不要的
好好^ω^好好玩⊙▽⊙
燃え燃え燃え！看孩子猜父母欢乐多
不怎么。只是一种怀念
这是青春啊，有火影的童年才完整
追了七年火影，看到博人感觉很像鸣人，不知不觉感动哭了，很赞
还可以，不过老是听到隔壁美人鱼震动声，有点不舒服
还算行吧！没有想象的好，也没有那么有震撼感。
不是日语中文字幕，无爱
是童年回忆，别的没什么啦
一直都是火影迷 很高 挺喜欢看！
非常的不错(⊙o⊙)哦，看的爽爽的给好评，加油
情怀党，很满足
看到鸣人和佐助一起战斗 鸣人和博人一起成长 很感动
虽说是TV原创，但还是很棒
好，就是打起来吓坏宝宝了，剧场版好叼
好看 真心好看 有回忆的感觉
满满的回忆。。。
追火影也有十年了，满满都是情怀
很好看，第一次去电影院看火影感觉很棒
情怀，必须看
非常好很好看
这十分献给我的少年时代
很热血超级棒
看看还可以吧
不是很喜欢中文版的动漫，不过看着看着就习惯了！
从此入坑火影了
还是一如既往的感人，火影忍者陪伴了我整个学生时代，现在终于完结了，鸣人的意志影响了整整一代人，真的是非常好的一部作品，好评
大团圆还有什么好说的
火影真爱粉，必须得看，真的很精彩啊！时间感觉还是短啊。永远的火的意志！
学生时代一直追的动画片，励志的电影，非常喜欢。
棒棒哒 好看
一直都有看火影动漫的，这次看的电影也没有让我失望，很好看，看得很激动。好看
看完了还意犹未尽的感觉！
很好看，值得影迷一看，看这部动漫的人基本都成父母了，看到孩子虽然在成功路上有很多磕磕绊绊，但是最终还是继承自己的意志，很感动。继续加油。
支持！就是喜欢！
剧场版有点无聊
挺好看的，回忆童年。满满都是回忆
感觉还差点啥
总体还可以。
好看，很励志
看了还可以吧
不错…火影迷必看…
是真的很好看
一分给佐助，一分给名人，一分给大蛇丸和他老婆，最后一分奖励我自己居然有勇气去电影院看！岸本还钱
好看..在电影院看火影的感觉就是不一样
棒棒哒，超级好看
真心是日漫情怀电影……只适合液晶屏上看……
看错了买成中文的，10分钟不到我小伙伴非要出来重新买个日文的
看了那么多年火影，还AB两张票难道不应该，而且还是那么好看的一部剧场版！期待下一部放向日葵！哈哈！
满满的回忆，棒！
可以，非常喜欢这部电影
"超级好看
还不错，挺好的。
"好看
很有怀念的故事记忆，大蛇丸竟然还有儿子
青春啊，热血啊
"爽啊 广州中医药大学第一附属医院
可以说是童年最大的回忆
剧场版一直都这么给力！！好看！
好看，因为看了这个，我才去看火影忍者，太好看了！
炒鸡炒鸡棒(≧▽≦)！跟了很久的漫画直到结局！喜欢鸣人喜欢二助子(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
好看。 大爱火影，跟男票一起看的。
追了几年的剧，值得自己翘班看一场！
你会找到你想要的
鸣人还是那么牛
好看死啦！！
很帅，打的镜头不太多，不过很好看
儿子和同学看的，比较适合大孩子吧
火影忠实粉丝
我喜欢的电影🎬哈哈
٩(❛ัᴗ❛ั⁎)卖弄一下情怀的东西，看着鸣人感觉他一直在陪自己长大
之前没追，所以觉得还好
哈哈哈哈小时候的回忆
不错，火影的剧场版不能错过
好看好看好看，重要的话要讲三遍。
陪孩子看的，让我对火影有了初步的了解！和孩子也有了一些共同语言！
日本的动画最好
作为一个忠实的火影迷来说，电影还是很不错的，就是，鸣人有点太丑了😂😂
"好看
剧情稍显简单，打斗蛮精彩，还行吧
不错，好看，孩子喜欢
没看到才到就走了，心疼。剧情不错
很喜欢，剧情很流畅
感觉还可以吧
很喜欢，终于完结了，看得莫名就泪目了，希望还有后续，好舍不得呀，就这样完结了(ಥ_ಥ)
非常好看，陪男朋友看的！本来以为很难看，看着看着觉得还不错
太棒了，希望越来越多日漫
感动哭😭，这些女孩子都得到了自己的爱情～～燃爆了啦!!
不错的电影，回到了童年，情节也很感人
火影情怀啊，看动画看了十三年了。
挺好，挺阵叹的一部电影🎬，情节也不错，就是没带眼睛，字幕没太看清
看不了  换得别的看的
儿子和同学一起去看的，觉得很好看！
不错一直很喜欢火影
感动到哭，很喜欢鸣人和佐助
可以好看....
可爱坚持的博人，有爱的鸣人，喜欢
第一次也可能最后一次
还好吧。主要陪朋友看的。我也看不懂啊。
不错 很好 很棒
良心力作呢！我喜欢
打斗确实爽，还有各种怀念啊，不过剧情有点小学生。
不错，喜欢！
简直太好看了，全程满满的感动，满载着这十多年的情怀，好看，好评！
虽然是预想中的结果，但是还是蛮喜欢的。
无情好！除了5星不知道还能是什么
不错😊啊😱
看电影时旁边坐着一位孤身一人的80后男，午夜场。我想我们看的不是电影，是情怀。
伴随我走过的青春  就此画上了一个句话
国语差点意思
这年头看的就是情怀，看的就是回忆，满满的青春，感触颇多
满满地回忆，热血沸腾
剧场版是一集不落，电影版的也还不错。
2星给二柱子，2星给太子，1星给佐鸣合体。
良心大作，对于一个忠实的火影迷，勾起了太对的回忆、从小看着火影长大的，真的很感动、
而我已经分不清你是友情，还是错过的爱情。纪念我死去的鸣佐，岸本狗带。
那些年 追火影用过的纸巾比看苍老师的作品还多
火影最佳剧场版，父子的传承，火之意志依旧燃烧。当鸣人与儿子同搓螺旋丸的时候一幕幕回忆出现激起我一身的鸡皮疙瘩，虽然后期种种缺陷让人诟病，但是对我而言火影价值不光是作品本身的质量。真幸运能在最中二的时期接触到火影，遇到同样爱火影的大家。
在高位者不胜众觑，鸣人当面揭穿儿子一是性格使然，二也是为了避嫌吧
个人认为系列做得最好的一部剧场版，无论是剧情还是分镜都是。岸本画下去吧！
陪朋友看的，我也没看过动画片，但是还觉得挺好看的，有时间去补补全片。
火影忍者之爸爸去哪儿了，爸爸你要对我好，爸爸我要战胜你
没有回忆的火影忍者才是真正的火影忍者。
有谁跟我一样是为了看博人传才去看火影忍者的。很希望博人传再画下去，做成动漫，加油岸本。
剧情一般，还挺燃的，算火影里比较好的剧场版了。
太粉丝向了，等于又回到了最初，鸣人等人的成长、变成成年人，同样对应着时间的记忆，日子过得真快啊！不过，努力是没用的，重要还是血统好啊
第一次看火影，这是bl漫吗（鸣人和佐助）。热血的有点泪目。
"剧情三分，人设四分，音乐四分，画面四分。
看完了，剧情就是博人搓了个窜天猴，直接送反派上天了，然后反派炸成了一朵烟花闪耀地球
佐助的女儿和他一样傲娇哈哈哈哈哈
真的是！好看炸了！十年感动，一发入魂！我还单手结印开了严肃遁，让前座三个不停逼逼开嘴遁的小伙闭嘴了哈哈哈哈哈哈感觉自己救了整个厅！
超燃超感动超好看
初中时扒饭盒也有跟过几眼，同桌对我说影分身之术我笑其白痴，作为多年的路人粉，依然燃了几秒吧。
忆苦思甜经典教材
热血、真实、感人，这就是那些年我们追过的《火影忍者》，好看哭！
意犹未尽，燃爆了！
第一次看火影和鸣人差不多大，现在他儿子都打酱油了。我还单着！:-(
那群大叔的脸看着太陌生了。就好像梦中张扬的少年一下子归于凡尘，或许我还是更喜欢他们意气风发的样子。
情！怀！满！分！热！泪！盈！眶！
他就是你青春的一部分。父爱如山
没看过火影的我看完居然有点想看。
最后片尾那点蜜汁泪目
火影之被诅咒的中忍考试
看着挺热血的，真的，但是，请此打住吧。
意义挺重大的，下周还有圣斗士星矢。。。莫非因为有国内公司参与所以政策放得比较开了？
那是我的青春
比番剧好。
传承！我认为传承才是火影最感人的地方，父子、师徒、火影一代一代一人一人！构成了整个系列最动人之处！至于神展开啥的就不吐槽了。当然了也完全不是外传漫画的动画版，这点很好~场面宏大但细节就太糙了感觉也就比TV强点完全不配剧场版…而至于是支持科学还是传统这点我认为还有待讨论…
今天看电影，从唏嘘未来的感伤到怀念过去的超燃！小学初中就开始追《火影》漫画的人都变成爸爸妈妈带着小孩（此处单身狗默默）去看鸣人佐助合体教育自己小孩了吧……能在天朝电影院看日语电影真有种离晒大谱的感觉啊哈哈！九块九的票价为岸本这个狗带监督买单，也作为那段看纸质漫画时光的完结。
好看到爆啊，二次元主力军！
感觉这种大连载动漫的剧场都做得不错，喜欢，推荐给大家
结尾有些狗血，整体来说很不错。火影的剧场版一般比较给力，不像海贼王的剧场版
好看，过瘾，燃！基本木有看过动画也被燃到了。儿子的自我成长和价值的认知，父子的常见“不好”关系，参加比赛的竞技，各种碉堡的忍术技能，这就是本片的最大魅力！准备开始补动画，669开始从1补起。
看过的火影剧场版质量TOP1，但也仅此而已。
其实单说作为电影/剧场版 很一般 但是却勾起了满满的回忆和我的火影魂QAQ 
挺好看的，轮回。
对于我这种没怎么看过火影的人来说，看懂本片居然毫无压力，看这片子完全是因为特价票，同时又没什么其他片可看的缘故，看完之后觉得挺不错的，其实抛开忍术、斗法之类的东西，这就是一部家庭亲情片，儿子期待父亲的认可，最终弥补关系裂痕。让我想起一部美国片决战犹马镇，通过西部片来讲父子感情的。
燃！
火影弃了那么久但回来一发各种cp各种燃之后竟然有点小激动，内心各种弹幕
热血满分，情怀满分，纪念我逝去中二回戏！
好吧，我为情怀打分！！ 看柯南的女生很多，而看火影的男生果然很多，不知道看海贼王的谁最多？ 同样的中忍考试，看到了当年看火影的感觉，虽然有瑕疵，但找到了那时的感觉，电影片尾制作很精良，结尾有彩蛋！！
不喜欢博人的性格但是Naruto的关系还是天才少年，佐助你这么暖合适合适合适吗
童年的回忆，记得很清楚。剧情什么我觉得还可以。特别喜欢背景音乐，很燃。
很燃，人物设定很喜欢，打斗场面干净利落。故事讲得不是很好，线条很单一。
和以前一样的问题就是boss莫名其妙，但是看到佐鸣合体（嘿嘿）和熟悉的音乐响起来就超级燃！下一代们的日常刻画的也比较萌，望过去满满是父母的影子，电影院里人的笑点和激动点也是出奇的一致，果然是共同的童年回忆。
怀念的感觉，当年的小娃娃一个个都这么大了，最有趣的就是猜谁是谁的娃。剧情挺紧凑的，动作也挺炫酷，好久没看觉得还不错～就是小博人和鸣人太像了，不过对后面的发展还是很期待的。
加一星粉丝分，打斗比以往好许多。火影的魅力永远是中忍考试啊
完全不记得谁是谁了
属于鸣人和佐助的故事在漫画里结束了，但是火影的故事还在延续，只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，这就是火影忍者，我会永远记得故事最开始的地方，有鸣人，有佐助，有小樱，他们成为了一个团队，朝着梦想奔跑的故事
欠火影一张电影票！
这年头，看什么都是情怀，剧情进展转折都那么神速且俗套，佐助已沦为好父亲好老师的角色，但经典BGM一响，鸣佐合体一来，还是无比激动……
再热血一次
太好看了
剧情有些无聊，就是打着情怀
这是九鬼嘉隆打到豆瓣上来了？
看着鸣人他们长大后的样子，有一点欣慰，也希望这不是最后一部鸣人电影，还想继续和他们一起生活下去
爸爸知道你用了右手。2016.2.18 蓝港传奇
看着火影长大的我虽然还不能带着儿子一起去看，不过以后一定会让他看动画的[可爱]博人传真的很好看，看着一个个长大为人父母的木叶忍者们心里莫名的感到开心喜悦~
哈哈哈，总之见到大家还是很开心的。
火影忍者之老爸和叔叔们带我刷副本
年初的种子竟然全失效了。【坟淡后半小时泪崩。( ▼-▼ )
最近在写单位的评先材料，晚上加了会儿班，正巧老表下班一起去吃饭。纠结好久竟是吃的汉堡。她说在网上花钱买了部电影资源。什么电影阿，不能等上映阿，原来是博人传。便吸引我看了会儿，这一看便看了整剧。打火影完结那会儿，便知要和青春的记忆说再见时，但看到七代目的名人和成熟的佐助还是难免会激
真的很好看啊
的确和鸣人与佐助的故事不同，完全不同，很有看头，就是大反叛实在是太变态了。想起了自来也，神一样的存在啊。
质量完全OK
配乐屌！
影院里看火影真是燃哭了！慢慢学习当父亲的鸣人，与既想自立又渴望父爱的博人，很好地诠释了传承的意义，子世代的志向与亲世代来了个颠倒也是逗。作为最后几百话没认真看的伪火影粉，有点找回了当初的感觉，666
嗯，发型很重要，我知道了。ps有很多莫名其妙的即视感
《博人传》作为《火影忍者》的第11部剧场版，无论从那燃情的战斗，还是亲情与友情的羁绊，都仿若令人重回了那个朝气蓬勃的火影时代，可谓是真正集动画剧集精髓的大成之作，电影并非仅只是一场对昔日情怀的情感消费，更令人所见那火之意志永不磨灭的传递。
别忘了自己的忍道。
16年来火影首次登陆中国大银幕，有日语原声，当晚抢中全部奖品：）TV版我只看过一小部分，但也很受触动&被燃到——父子情、成长主题展开真心不错，剧作结构工整，有很多催泪的情怀部分，最后鸣人佐助CP合体暴击也超爽。音乐好听，彩蛋好玩。
都不记得上次看火影是什么时候了……还是有点回忆的。独立出来的一个故事还是很好看。
沒有想過自己會看哭，畢竟我從沒意識到自己對火影忍者有什麼特殊的感情，一開始我想得完全是去感受一下日語原聲，支持一下喜歡的聲優。但是沒過多長時間我就完全被劇情吸引了。看着曾經熟悉的角色變成名副其實的中流砥柱，他們的孩子又在經歷新的成長，真的百感交集。打鬥鏡頭真的很燃，而且精緻流暢。
没看过火影，我是没有粉丝情节的。打斗很精彩，编剧是花了心思的，配乐配得很热血，看得很兴奋，所以我不认为这是一部完全粉丝面向的电影。
本来只是想着难得在国内上映去捧个场，没想到意外的好看！！！！佐助爸爸！！！！我要当你的左手啊！！！！呜呜呜呜！！！人妻小樱太美啦！！！！
居然是高糊我的妈呀
作为火影迷不可错过的剧场版。在电影院看火影还是很爽，中间好几段整个电影院的人都哭了。做为看着鸣人和他的小伙伴成长起来的人，对博人是不会感兴趣的，但博人变成佐助、佐助女儿变成鸣人这种设定却也是很妙。只是佐助失去棱角看着是有点奇怪，为了凸显博人最后大战让他一锤定音也是有点强行主角呢～
零背景的观众觉得好好看：百式大人言简意赅的风格太好笑了啊 「大人你吃了我的查克拉吧请不要犹豫」「那是当然的啦」难怪之前FGD的小盆友们这么喜爱Naruto 该有的元素都有 很娱乐!
佐助黑转粉
muamuamua 怎么没有卡卡西
之前没怎么看过火影，陪好朋友去看，很燃，热泪盈眶数次，有教育意义的动漫
当年满口梦想的小家伙们也都长大了，火的意志却一直传承。只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。
所以中忍考试是注定会被搅黄的。
头回在影院里看东宝片头。大战的时候名鸣人对佐助的拦腰一抱，分明是当年至尊宝抱紫霞的姿势啊。自来也和卡卡西闪回泪目了下。佐助长大还是帅佐助，鸣人长大还是大白痴，回忆杀都是他们的。喜欢佐良娜～
燃！好爱三月，性格好好的样子。虽然是酱油角色TwT Boruto太主角光环啦
没找到合适一起看的同好，只好一个人早早去拔草。影院里没几个人都坐在中心，虽然是陌生人，但一起默契的笑一起沉默……熟悉的OST响起，内心燃爆，这部剧的重点根本不是博人啊，绝壁是鸣人佐助合体打怪啊！激动成狗！喜欢这样的番外，像喜欢Bleach死神里的斩魂刀实体化一样，填了心里的洞。
完美
为鸣佐情怀，各路人马长大了都很流逼就对了。佐助好帅！！前面故事一般般，最后动作太太流畅以致没看清怎么打的。。
老爸光环能让你一战经验值吃到想吐。另外战前敢带小孩出战的Boss战，你觉得能难道去哪😂不过实话实说已经秒杀了之前的所有剧场版。
真爱
说是博人传，其实也就是99级的两个基友爹带1级的官二代儿子博人打怪升级的过程。在这个过程中看博人慢慢成长真是和正篇部分太过于重复了。
情怀分，后半段紧凑了些，比上一部好
回忆杀还有。。。佐鸣，似水年华。
三月居然是大蛇丸生的！笑死我了》不过话说长得更像自来也呢
我男票说他追了十几年 今天第一次看 瞬间明白了
剧情满分 音乐满分 情怀满分 还有合体噢！！！！还有樱野你确定养的不是香菱的女儿……
好看，差点泪了，不过基情也太多了，官逼同啊~
别人家的爸爸好二
这种画风和影院的画面感实在无感，从未看过火影，也燃不起来……稍微还有些走神……
又是一部意识流叙事的电影，或许我已经不适合看这种爆米花电影了吧。
没看过火影忍者漫画，不是粉丝，感觉一般，不过还是有日漫的热血。
情怀啊 自来也闪回那点真是快泪崩了 追了十几年 然而在最后的大合照永远定格 如果有火影经典背景音乐更好了
人物难得没变形。好好的热血脑残漫转型社会家庭伦理剧……一种赤裸裸的同人ova即时感。
剧场版最好看的一部！！岸本这个小贱贱良心发现，全场几乎坐满，从20到40都有十五年媳妇熬成妈了😭后半段含泪看完，燃炸了！！！！
致敬我的青春，绝无二话五星！
特么我怎么会买到国语版的票啊，新内容的尿性都猜得到，看的是回忆，以后如若继续压榨就把之前的精华重制为四五个剧场版吧。
不能因为燃而随便打高分。可看可不看，你们决定，反正我看完ed再走人的。
鸣人的儿子都和我才认识鸣人的时候差不多大了😳
一片片记忆滑过。。。
作为一个没看过一集动画片被硬拉去看的电影，设定不难理解啊，依旧很燃很热血呢
如果我是一直追了很久漫画的人一定会非常非常喜欢
跪着也要供奉的粉丝向影片。当上火影的鸣人让人羞于直视—也太尼玛帅（不是看长相）了吧。鸡皮抖一地。卡卡西和凯贡献了最佳龙套。结局的family photos太和谐了。大蛇丸究竟是爸爸还是妈妈成了世纪谜题…
老套的剧情 永远的热血
时间太短，故事的推进稍显匆忙。不过结尾在配乐的烘托下，九尾与须佐能乎的结合还是让人找到了久违的燃爆感。
没有失望，想起之前补火影的日子，博人，佐良娜，三月，鹿太……每张萌萌的小只的脸上都让人感慨万千：小鬼，我可是看着你的爸爸妈妈长大的哟！可恶的岸本，画得太得人心了！
TV版的画质，剧情、打斗设计都嫌粗糙，好在音乐很燃。
其实还蛮热血的。。虽然我只看过一部分火影。。
这个剧场版各种既视感，话说那个顶端长有莲花的高树是抄袭乱马里的吧。。。
虽然小时候的TV版并没有看多少，但也不得不说这个简直燃爆了！鸣人佐助从头到尾都在一本正经的秀恩爱～（在电影院看电影还是第一次看到有好几个人都留到了彩蛋2333333（虽然佐助和小樱站在一起还是蛮配的，但始终他俩都没说过一句话╮(╯▽╰)╭（大蛇丸的儿子简直惊呆宝宝惹！
超好看！
肥肠流畅！以前一直不懂为什么小樱喜欢佐助……现在有点明白了呢。四星半。
丑
独臂青年情深义重不离不弃拯救好基友失足幼儿  
画质不好
文戏拖，武戏制作水准暴露了投资不知道是海贼的几分之一。情怀卖的倒是不错，但作为影院动画片还是挺一般的
大螺旋丸出现的时候泪崩了。
例行搓丸子好燃。不过！奇拉比呢！
特地跑去电影院看，结果非常没有出息地在被成年佐助从头帅到尾，佐助这家伙现在怎么能这么好嗷嗷嗷
哇靠大家打分都好高，情怀还真是赚人心诶！
已经不是我的时代了
满满的回忆 
@SZ。他们！终于！！合体了！！！音乐一起热泪盈眶。。
当博人看着父亲挡在自己面前战斗的时候，当博人重新戴着护额穿上老爸小时候的衣服之时，当佐鸣须佐九尾合体联手抗敌的时候，当父子俩一起使出水门和自来也传承下来的螺旋丸之时，当记忆中那熟悉的bgm再次燃起之时，有什么理由不给这场完美的谢幕五星呢？感谢火影在我的青春里留下过的热血与感动！
撇开稍微有点撒狗血的主线剧情，在博人穿上他老爸的装备以及父子合击的闪回出现的时候，我一个十年没看火影的人都差点掉下泪来。。。
一路鸟肌，配乐燃得至极！有伴的都生娃了个个幸福这是在虐狗么 囧 大蛇丸彩蛋无语凝噎。。。伪饭表示二代三人组超喜欢！鹿代和井阵也萌！博人要走自己的路，也许八代火影真会是女的。。。佐助你又变帅了可恶 == 鸣人当爸了声优还是竹内有点……不过加入回忆杀的激战场面再听就不违和了～片尾良心！！
好熟悉的场景，果然岸本最好的脑洞还是中忍考试，还是那批学生的人生最丰满，百看不厌
给心中的那份感动和热血 以及那个不能回到的从前
真正的情怀之作，有激情，有传承
应该叫佐助鸣人重逢一起打怪传……博人你这么崇拜你叔叔佐助真让人欣慰，他家女儿都对他不客气。另外四影你们是来打酱油的吗?照美冥水影姑娘，你结婚去了吗?一代新影换旧影
通篇既视感，全靠情怀卖钱
现在看就觉得那些热血都有点幼稚，没有小时候那样激动了。。。但是还是挺兴奋，当年的主角都当爹妈了，真是陪伴我们一起成长啊，泪奔。
逊色于忍者之路，但强于上一部，鸣人佐助性格相比少年时期差别太大有些调戏，普通话配音版听起来真难受。博人要单独开辟一个大坑吗？
开始补《火影忍者》。
好听的插曲 虽然还是这样的套路 但依然感动
多年不追火影，被這個重燃回十多年前，發現 你沒變，我也沒變
热泪
满满的情怀，所以，这样的电影脑残粉必须打五星好吗！博人开始理解鸣人、博人穿上鸣人小时候衣服出发时雏田的幻象、佐鸣合体战斗的时候，都热泪盈眶！
第一次也是最后一次在影院看火影剧场版，一个半钟头的始与末，间隔的是我们十几年的青春。
两个巅峰2000+带70级小号刷90级大米，出来小号巅峰300+
最好的火影剧场版之一，第一次在影院等着片尾曲看彩蛋。最后那段经典的BGM响起时差点泪目。这回算是抓住了最后的机会，好好圆了火影情怀！
大蛇丸😱那是麻麻还是爸爸啊😅
《火影忍者》最好剧场版，博人与伙伴成长，作弊屌丝升级打怪，对父亲想法转变，拜佐助为师经历。忍者大赛中各种绝技招数：分身术、水、雷电、影子、螺旋丸，突如其来反派boss吸收忍数与合体，组团pk攻防大战，都非常有想象力。杜绝科技道具辅助，呼吁顽强拼搏、团队协作、智慧取胜，热血沸腾的逆袭感动
请个假偷偷回家看的~~还可以~大家都是爱鸣人的 又何必说穿~~哈哈哈哈~~我现在都开始补tv版的了~~啊哈
"火影粉丝电影，温情又感人，从博人身上看到鸣人的影子，鸣人佐助长大了不得不让人感叹。忍术画面精彩，结尾彩蛋高能 
营销成功案例 目标客户锁定精确 这一手怀旧牌打得极好 不啰嗦不拖沓 该煽情煽情该热血热血该抖包袱抖包袱该显摆笑料显摆笑料 言简意赅 恰到好处 不狗血不遮掩 就是要在你们身上赚回票房好吗 想当年你们在网吧看日漫动画也没个版权费 买书的也是极少数 这一票干得值
有情怀，有萌点，有泪点。精良的作品。火影元素都在。火影迷会喜欢的作品。
好好看！！！满分！！！！最后螺旋丸的时候，看着自来也和宁次简直泪目……三月小天使！！！特别看好！！！感觉漫画对情感的描述更好一点，动画在亲情和爱情描绘上面还是有点不够火候，不过冲着最后一幕我也站佐樱了呜呜呜呜，要哭。
看到现在已经无所谓剧情了吧，作为一个追着火影一路走来的八零后，从懵懂无知的黄毛丫头到现在已经有了自己的宝宝，仿佛就和鸣人佐助一样，火影就是刻在心上身上一段对于青春对于人生的见证。
虽然火影在中国火起来的时候已经错过了我看热血少年漫画的年龄，但是想到实际年龄跟我差不多的主角们的孩子们都会把妹了，感觉单身狗受到了一万点伤害。
无非就是鸣人换作博人，小樱换作佐良娜，佐助换作三月，仍旧是三个小朋友的故事，觉得《火影》的世界太妙，女孩子都跟自己喜欢的男孩子在一起了～如果没有基友提醒，差点错过片尾彩蛋，大蛇丸自我繁殖什么的这种梗太嗨了，搞得我一脸痴汉相。
佐助妈妈真是贤内助，啊不外助。所以说自己的儿子像自己的兄弟真的没有什么不妥吗？😂
有一段一度担心悬念结尾了。     还好竟然完整讲完简直良心。    除了卡卡西全部颜值崩坏。    下一代像是无性繁殖出来的小且丑版某大人。    但是瓦被燃到了。  别的瓦不管瓦不管
这才是少年漫画的精神！够燃够热血！！虽然TV版只看到80来集，但完全不影响剧场版的观感，最后的决战还触到了泪点。
我助美如画，每个成为火影的男人背后都有一个人妻一样的基友！打戏配乐燃翻啦！在影院看作画片观感果然不一样，希望以后多引进！
可以放个厉害点的boss啊，精彩画面精彩，但不够多~
没看过漫画的我都感受到了热血和基情呢！
和豆芽雪梨媛媛一起看的 好久没有这样凑一起过了吧 大家都在迟到就错过了开头 动画只看过八十集发现也没什么障碍只是好多很唏嘘。 放大到大银幕的程度就觉得好多地方画好随便好省略 不过还不错啦 看着人作弊真的尴尬 大战也挺快的就过去了 大蛇丸的孩子真可爱 妹妹也真可爱。
穿上老爸的旧战衣战斗什么的，超级燃。没看过一集动画的我，看完想补旧番啦。成为佐助之徒这种事情，总觉得是为了爱情……
父子关系怎么会这么尴尬，妈妈就不能教育儿子了！？妈哒。佐鸣夫妻搭配干活不累，打斗戏份超燃，借着博人狠刷了一把温情怀旧，我的天我的宁次只露了不到两秒的脸！三月为毛性格外形如此像兜【严肃脸】我爱罗的发型是他单身的原因么？鹿丸赞！博人作弊连结印都没有，居然只被他老子看出来真的大丈夫？！
满级打怪，就是爽！
结果除了骗回忆还是没什么干货。
With Her Majesty 怎么没有Michealangelo 摔
再精彩又怎样呢，鸣人的时代终是过去了。但是真的好燃啊！我的中二之魂！爸爸们都太棒了！（*/∇＼*）以为鸣人会成长为有趣的大人，结果一本正经的摆架子～233 爸爸们加油啦！
前半段太无聊冗长了，后面又太燃燃燃了，佐助和鸣人什么时候这么基情满满了。其实我对火影的故事不熟，全场都是靠男票解说才恍然大悟.
在成长途中缺乏父爱而险入歧途的官三代经权势叔伯点拨认清自我，危急时刻穿上父亲官服并在家族势力和父亲利益伙伴的帮助下化身超级赛亚人二代孙悟饭，以大型元气弹一举击破从事邪恶行动的敌对暴恐分子，保护了世界的和平安定，并完成了自我成长和个人价值实现。
我的青春里火影只占了边角，但火影依旧带给我很多的欢乐与收获。这次的剧场版其实整体一般，但还能在大荧幕上看到火影，已经满足了。为了曾经的感动，四星。
回忆，情怀已经值得这五星
谁不曾有热血少年时。鸣人佐助的故事可以不记得，年少时的梦呢？
博人对佐助说：草窝啊用力草我啊叔叔用力啊。＃喂妖妖灵吗？＃
这个反派是从哪里来的啊？外星人？这么牛的人，咋被一个螺旋丸打碎的？
对于一个动画片没怎么看过的人来说这剧情简直就是日版Kingsman嘛，连放烟花都有【nooooooo
可惜了那么晚上映～天天真是漂亮！吊车尾就是不服输！剧情虽然简单粗暴，但就是那么热血感人，那么多年终于是完结了，看看曾经熟悉的身影，以往的一幕幕重现，几人不感动唏嘘啊。国配真是少了太多激情～按理说鸣人缺乏父爱母爱应该对孩子格外宠溺才对的。不完美的影片传达着完美的传承呐。新年吊车尾！
下一代都平安长大啦 没有辜负你们的战斗 真希望自来也和宁次也能看到
影院的气氛非常佳，大家还互相呼应着讨论，哈哈哈。即使没有情怀，也很喜欢这部片，很感动。艺术上也非常敬佩原作者，因为静止的画面比较多，看清了很多细节。真是一部宏大的经典……不知道有没有机会整个儿看一遍。声优和音乐也特别好。
强行炒冷饭，还算能看
大屏幕看茬架真是燃啊。镜头闪过很多故人的时候，还是有些感动的。
果然是热血漫画 抱着吐槽的心去的结果反而还不错~前半段太拖沓 后面打起来就好多了
"博人：吊车尾到底是什么意思
分别了电影院两次来看，第一次因为是进去后发现是国语版，愤然离场。第二次看的才是日语版，对了，你忘记了你说好陪我去看的这件事了吗？
火影忍者从小学到大学陪伴了我整个青春，能在大荧幕上看到真是幸福。
俗套到家了，剧场版一贯路数，所以谈不上失望
反正在大屏幕听到熟悉的声音就是很感动！
#柒捌捌〇看动画##柒捌捌〇看电影#1、高潮时的音乐太正，要收OST呀；2、鸣人佐助合体之类的，太美好了呀！3、子代关系太多槽点，片尾彩蛋不可错过呀，亲!!!!!
前面略拖，后面燃爆。不想当富二代的官二代不是好星二代。
鸣人的儿子和隔壁的佐助嘛关系
虽然一集火影都没有看过但是竟然也可以理解粉丝的心情！最重要的是真的很热血，感觉学车的我现在充满力量！
连人物关系都没搞清楚的我陪朋友去看。还行，很明显是以次世代人物与主角相同又不同的成长轨迹，以及主角的成熟形态为卖点的，对火影粉来说应该很催泪，本火影小白觉得还不错惹。
不是火影粉，看完这个，还是粉不起来。伴了尺八和三味线的配乐不错。
鳴人的聲音很出戲。
鸣人、佐助合战大boss时音乐一起，眼泪就下来了。另：中忍比赛里博人和缓对决时的字幕打成了鸣人（北京电影院里反正是打错了）
比电视剧更具生活气息，点亮的台词是：吊车尾，就是不服输！
160301国金，很羡慕很喜欢鸣人博人的父子关系，真心话，这是第一次令我想象到假如也有小达西………呵呵，还是算了吧！我连96年的同事都已经无法沟通了，做好自己就够了吧思密达！
合体不错，但总体没有预期的好。我主要是来还饭票钱的😁
2333 要啥有啥 哨向 竹马 师徒 父子 卵生三月天使 这个官配无差我吃了 谢谢岸本平坑又番外 有操守的太太值得敬爱
之前看火影忍者还是小学的时候，所以记忆中的漩涡鸣人竟然都当爸爸了，表示有点转变不过来。陪朋友看的，感觉他们都很燃啊，旁边有个少女，全程啊啊啊啊个不停，椅子都要被她捏烂了，莫名心疼椅子三分钟。嗯，从来不追动漫的我，就是一边打着哈欠看完了，其实还是不错的，就是不是我的菜。
好燃，好喜欢~
合体大法赛高
蛮热血！
我们从小看鸣人长大，我们的孩子现在跟博人成长。
非常好看，差点勾起我要开追动画……＞_＜
看到长大并且已经成亲的鸣人和雏田夫妇，还有佐助和小樱夫妇怪怪的。
能不能多放點佐櫻糖啊
佐鸣党的胜利！
看得人热血沸腾虽然我一集火影都没有看过。鸣人和佐助果然是一对。佐助好帅啊~
当时被结局恶心得发誓再也不看任何跟火影有关的东西，结果我也不过是口嫌体正直。
虽然没有那个福气在国内享受大银幕，但是时隔多年看见二柱子和太子共战也是泪流满面九尾配须佐66666
呃。。。可能是我当年撸的不够多？看了一百多弃掉的人体会不出太多的情怀。。不过中忍考试还是勾起不少回忆的。
官三代传，卖情怀满分
给8分
剧情怀念的成分比较多，而那种正能量杀伤力真是一点都没削弱，喜欢所有一切到最后都变成美好的样子，但最催人泪下的是字幕那里的片尾，黑白照片配上荧光粉的名字，看着那些人物角色在10年间的成长与变化，再看看自己，只想勇敢地往前走，不放弃，做正能量小公主
剧情最大的bug就是博人性格塑造真的太不讨喜了...但是打斗流畅基本无崩还有各种回忆杀和可爱的二代们最重要的是长大后的大家都成为了很棒的大人明明鸣人在我心中还是那个小屁孩样现在都当上火影了TAT最后ED出来简直要泪崩
回坑_(:з」∠)_……一弃六七年，动画373话开始缓慢补。那些浑身戾气的少年人都不在了。
虽然又是老掉牙的传承梗和卖的一手昔日情怀，这个安利我还是吃得很开心[愉快][愉快]我太喜欢一切有结局的故事了[愉快]佐助同学也从装酷的中二变成了苏得要死的英俊大叔[爱心]所有努力的暗恋都有结果了真好⊙▽⊙看到自来也的一秒闪回仍然让人感动😢
有些人非要等到电影院有才去看，就不知道从网络下载吗？
陪老公去看的，这是他的童年～本来不抱什么希望的，没想到出乎意料的好看～配乐和画面大赞！要搞笑有搞笑，要煽情有煽情，都恰到好处～
逻辑硬伤还是蛮大的，打斗还算不错。情怀+影院打折（微信支付不到17人民币），送上四星。难得看中配无字幕版，还不错。
回忆和打斗居然这么少，简直不科学。
比较粗略地回答了“如何解决因男性工作挣钱养活全家导致小孩童年期确实父爱至性格塑造缺陷”的问题。考虑到下忍和影级别实力的差距，又要兼顾父子合力的泪点，所以最后打BOSS难免场面失衡。博人拜岳父为师的梗也是太神，佐助嘛就像战场原一样，现在已经只娇不傲了所以感觉就是个暖男。情怀很浓的片。
《火影忍者剧场版：博人传》：16年的系列漫画都已经终结了，才首次引进电影版，火影迷们是不能不看。鸣人已经生娃当爹，进入了二胎时代，如今连娃都要出道了，因而情感上终归是老子和儿子的那点事，呈现出来的也是一种变了形的怀旧感。让观众为二维动画买单，情怀是最奏效的了。提名：最佳音效。★★★
虽然疾风传的时候我就已经把火影弃了，但是一点都不影响对博人传的观感。大荧幕观看实在是太加分了。剧本非常工整，主题鲜明，种种小彩蛋绝对让老读者各种激动（特别是字幕结束后的大彩蛋）。有两个地方看的有点感动，一个是鸣人单抗boss大招的背影（父辈的背影），一个是最后放大招时的各种闪回。
父子二人协力制造超大螺旋丸的那段，有泪点。
本来以为自己已从民工漫毕业多年不再会被岸本那些乏善可陈的老桥段嘴炮所触动，不料电影院实在太奇妙，最原始的感动也能照旧奏效。甚至连同场观众的闲言碎语也成了会心一笑的弹幕。感叹一声，原来我们已经开始老了。
第一次一个人坐在影院里。很意外虽然是以鸣人的儿子贯穿整个故事但真正展现的却是千帆过尽的佐助。后面的大战各种燃少女心地想要尖叫太帅了；内心尖叫着就开始泪奔了。对我来说，这是最欢喜圆满的火影结局。而结尾屋顶上的小樱和佐助了了我十几年的执念。你勇敢追逐，我固步自封。感谢你终于与他并肩。
燃燃燃！虽然画面细节还不太完美
洛克李的儿子居然不是李天一而是馒头李，八尾领便当了么= =没抽到奖但是顺道一张海报6666
前面陈词滥调 后段旧人都各施技艺重出江湖 才是燃 啊！佐助真是我从小的梦中情人啊
好燃！好燃！好燃！影院看的感觉就是不一样，全身都充满了查克拉！
呕，爸爸们太帅，分镜画得太精彩，最喜欢佐助鸣人博人大战辉夜那一段，剪辑不要太精彩，燃到爆！作为路人的我分分钟转粉，好醉……但是真的要吐槽鸣人的声音……身为人父了就不要用女声优了可以吗……大蛇丸的孩纸好优秀！小樱好美！鹿丸还是那么帅【脸红ing
超乎预料地蛮不错，尽管有点春晚式硬给，故事只是为了把经典桥段（中忍考试，螺旋丸，须佐，父亲的回眸……）串联起来。很nostalgic，父子之间的感情也有日漫式的人情，鸣人佐助之间的爱不能更多，动作戏也酷炫……
父子关系、表达爱的方式还是亚洲文化里说不完的话题。没有对错，只有坚持自己的选择不服输。不要投机取巧，要坚持苦练到底。团队精神。男人之间的默契。谢谢Jeremy帮忙补充知识点。
传承的意味很重，下一代在上一代中全都有对应，像偷懒一样…不过我知道情怀党就吃这套。虽然我没这情怀，但也觉得非常好看！看着二次元陪伴你们成长的小伙伴都结婚生子了，是不是有种“沧海桑田变、只剩你、单成狗”的感觉？
就没想过能在电影院看到，动画都没有追到鸣人长大的时候，剧场版开始说他们孩子的故事了，在电影院看哭了。
结婚生子也丝毫不影响鸣佐CP。大蛇丸到底是爹是妈？小李的老婆又是谁？（大战的动作场面华丽流畅）
郭麒麟拜于谦为师，郭德纲被琉球国来挑战的落语师抓走炼艺术的内丹，于谦和一群相声大师一起给郭麒麟量活，大破落语师。
吃情怀，首次在电影院看火影真的很有味道。这种剧场版就应该搬到大银幕欣赏。博人只是幌子，继续讲鸣人与佐助的CP。十几分钟双人合力秒最强boss。火影真的掰不下去了
片子的定位非常明显：剧情方面老少皆宜，嘴遁方面也还到位，打斗场面眼花缭乱，更重要的怀旧方面也是非常给力（不知不觉，我们也和银幕上的那帮人一样，从当年的小学生变成了叔姨辈的人）！只是开场二助子和那个武士打得有点莫名其妙。不过这些细节也不追究了，能在大银幕上看到蛇叔和自来也，也就够了
没看过TV版，感觉应该还可以吧
鸣人和佐助都有了孩子，他们的孩子还在一个班，他们的跟自己父母外貌都那么像，性格又有些不太一样，看了真叫人感叹时光荏苒。
我的我爱罗变丑了。点不对。
我火影只看到 佐助叛逃 鸣人鹿丸之类的去追没追回来那里，后面的都没看，但我还是觉得这个剧场版还行。
1.狩衣好看。2.看到博人的样子，想到我中二病的基友以后也会结婚，娶个温柔的妻子，生个中二病的小孩子，感觉好微妙。3.博人家好大，垃圾桶竟然是分类的，两个并排一起放。4.BGM 六星好评。5.佐助塞高，一直都那么帅啊。做了爸爸也毫无违和感啊。6.狐妖的内丹适合修仙。
吊车尾，不服输
永远把后背交给你。
20160219王府井12厅4排3号
能在剧院看日本动画加一星以及有上千个影分身在外面活动都不愿回家什么鬼，在家里宅着然后所有事情都让分身做不就好了。。。
Son of a bbbbbbbbbbbbitch 好激动。不过画面是真粗糙啊，最后谢幕才回到习惯模式…
路人表示还挺酷炫的
没恶补完就来看了。。而且还碰上了中文配音版本！简直了！！整体算是精良，动作场面尤其不错。。。要是一拳超人能来个剧场版应该也很爽吧！ps：那个装备明明很好啊！可以让普通人都会忍术，有什么不好！
本想找个下午场睡觉，结果看的热血沸腾，自疾风传就弃了的童年大好，当博人穿上他爹的XXS号夹克时差点没泪奔。对得起柜子里还留着的盗版全集漫画和掉漆的苦无，我也曾粉过啊！！
PS：有一群忠粉就是不一样，影厅大部分人都守了片尾彩蛋。
“我和基友的儿子重现了当年我和基友第一次合作成功打败boss的招数”，对于佐鸣的羁绊岸本还是那么会投观众所好。
说实话，我觉得比柯南剧场版好看点。
火影虽然很瞎，但关于成长和友情的部分迷之感动的地方太多
"燃！！！！！！！！
唯一一个追完整了的动漫。小时候爱佐助的优秀和翩翩，长大了还是喜欢鸣人这个逗比，对傲娇又逆天的九喇嘛的爱是不磨灭的。作为漫画党不管吐槽多少次动画，看到九喇嘛的一刻还是燃啊！不论佐助空荡荡的右手或是两个人第一次合体都让人唏嘘。时光荏苒，回忆都变成血肉，看着他们的孩子，恍如隔世。
陪某人回忆青春看的……
逻辑正常，作画很爽，太难得了
啊， 社会主义好
麻木了 偶尔需要唤醒自己的初心
忍者的本质是不会变的。
http://movie.douban.com/review/7779887/
佐助叔叔(๑•̀ㅂ•́)و✧
看的就是情怀。
不是火影粉，但片子还是挺不错的，而且这种纯手工的作画打斗是我最喜欢的，另外这个现代化的木叶村是怎么回事啊！！感觉跟着火影长大了……
好久没看这么热血的动画了！画面虽然简单，但是动作场面极酷。这还是我第一次看火影忍者呢，漫画也罢动画也罢，工作后基本不看热血少年漫。回想起少年时看龙珠、圣斗士，回想起对“要变得更强，才能保护所爱的人”这种理念最简单的感动
就为了我10多年的情怀也要给5星啊。好多泪点~~
树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。火之意志的世代承袭让人热泪盈眶！我从未在影院看完电影有这种一了多年夙愿的畅快感觉！墙上的老照片、鸣人的旧外套，多年的回忆一股涌现。新的面孔，重回最初的起点，再次出发！我真的是哭着看完整场电影的……
火影这个故事里最让我愤怒的地方在于，角色从来都是冷漠、狭隘、一路狂奔，从不去思考要改变自己，太子的嘴炮里面卖的都是自己的鸡汤，连这么重要的主角都从不想去试着理解和尊重别人，叫人失望之极。作者自己大概蛮欣赏尊崇血统的继承制，我只能衷心地祝愿他：吃屎老师还是吃屎去吧。
当博人看到属于他爸那个年代生活和战斗留下的事物的时候，那仿佛谈论的就是我们的青春啊！一次官方给佐鸣党发的糖，全片都在玩“他儿子更像我”这种梗，全场的观（fu）众（nv）也都在很配合地尖叫。打斗做得不错，当然也有剧情一如既往的节奏硬伤，但总体而言是非常欢乐的观影体验
原来已经到博人了……我还一直停留在鸣人的阶段……
这才是热血中二的正确打开方式啊！（圣斗士那个到底是什么鬼…）真是羡慕从小到大都能并肩作战的CP啊
三月出个剧场版。
大浪淘沙，当年与海贼王比翼双飞，现在看来也不过如此。最值得称道的关于传承的主题也再次被点题。
本想看看火影剧场追忆一下那整天追着佐助跑的日子，没想到鸣人的儿子都出来泡妞了……好心塞.......
和前排的两妹子坚持等到字幕出完，看到最后的彩蛋。那些着急走人的傻蛋喂
挺燃的！爸爸们都好厉害！
为了逝去的青春，给火影村的娃儿和爹娘们给个四星吧！
作为一个从来没看过火影的人，都看得好激动，尤其是后期尺八和三味线上线的时候。有些点都是共通的，所有情怀杀的点大概都能吃到，比如伙伴再聚首，比如热血漫招牌式的“万年吊车尾”的成长，还有各种官方非官方的CP。FF7圣子降临伙伴重聚打怪兽、顶上战争被打垮的路飞……都是青春成长的各种表现形式
火影终于认真做了一部剧场版。虽然大boss好傻，五影打架还要带着博人也很傻。但是对于一部火影剧场版，我还能期待什么？
卖情怀的泛滥作
最后搓了个这么大的...元气弹？
不好看。长大后的女生都好看些了。
卡卡西老师戏份这么少真的合适吗？！虽然到后期内容各种怪力乱神胡编乱造，但火影的精气神绝对是少年漫中最正的那一拨。
太老套太无趣的剧情了。。。
几次差点热泪盈眶！
就像见到了一群久未谋面的朋友。大家变了些，高了瘦了，头发长了短了，都成家立业了。但是一开口就知道还是以前那群热血的笨蛋T_T。（其实想吐槽，官方的糖齁甜，小樱和雏田变成了可怜的同妻呢……）
这他妈的不是《功夫熊猫3》的故事吗？燃点基本上靠音乐，前半部分简直无聊，最后的大战简直龙珠。
日本这个民族，素来喜欢美化自己的历史，缺少反思，一直不道歉。比如，他们对忍者的美化。明明是群间谍，干见不得人的事儿，却搞出一个《火影忍者》来向自己的年轻人宣传，忍者多好多为民服务。更扯淡的事情是，那些中国的忍者粉儿，当年上街砸自己人车的是他们，给忍者叫好的，还是他们。
《博人传》颇有点超级精简版《鸣人传》的赶脚！因而看这个剧场版有种在回味高中青春的感觉。故事不新鲜，倒是人设挺有意思，只是大家不约而同地结婚生子、孩子又刚好差不多大，这巧合想想也是醉了。看到现代科技与忍者世界的结合，滑稽得我各种被逗笑。可惜燃度于我不及「海贼」的《强者世界》《Z》！
有点理解星战迷的激动了！可爱瞎了！大家长大了好强啊！忍者与日本传统的结合依旧延续很好看。好多中韩外包。感情分满分。剧情人物虽然弱但是萌点太多了！！！借着佐助之嘴重新定义吊车尾，几个意思？！又屌又腐受不了
国配杀伤力满点。看到佐助救女儿时心头一震。子女都看不起父母，实在是家庭里的父母太窝囊无趣了。科技仍是邪恶的黑魔法
虽然没看过几集火影，有几处倒是热血沸腾。当年看火影的孩子都长了成今天电影院里的大人，也是很感慨。
三星半。大部分时间都好安静，在表现博人对他老爸的情感变化上花了太多时间，中忍考试不够精彩，草草带过，比起最初的中忍考试差太远了，现代化太过有点出戏，打斗场面赞，最后的螺旋丸的回忆被戳到，那段太燃了！！！大蛇丸儿子戏份太少惹！！！
官方最后回忆杀补刀一口老血 为什么人群中小樱和雏田的头发是绿色的 当着儿子面就开始秀恩爱合体技 真是世风日下人心不古 鹿代rio可爱 想操#警察叔叔就是这个变态#
没看过动画，陪老公去看的，居然也看得热血沸腾，太励志了，喜欢佐助！大家一起保卫村子对战的时候还有博人爆发都很感动~对动画略有兴趣但是实在太长了〒_〒
博人，你爸出场的背景音乐都比你好听多少你知道吗。
剧场里估计一半动漫饭，不时嘈杂基本都是男生在跟女伴解释人物关系和剧情，最后的彩蛋还有人鼓掌了。故事还是秉承二次元友情亲情励志的温馨大故事，画风还是一如既往的糟糕，BGM很一般，听到良心君的声音很开心～跟对的人去看片的感受果然是很不一样的
科技与发展和忍者的冲突，就如同黑泽明的七武士一样。武士夕阳西下不可怕，因为道义和武士精神永远存在。就像忍者的本心永远不会变。时光老去热泪盈眶。就像最后倔强的父子俩和解，和过去和解，和自己和解。陪伴多年的鸣人也长大成家，佐助也变得成长。最爱的大蛇丸生下的儿子却满满正能量。
觉得这部要比最终章要好看很多，主要还是这一部比较基吧。
拍成了欧美家庭伦理剧
反派都是中二病系列，bgm挺燃的
在电影院看到老泪纵横！情怀杀！杀爆表！回忆和青春燃成了粉末！
任何由一部连载数年的漫画搬上大银幕成为剧场版后似乎都无法真正客观的将其视为一部独立的作品，因为毕竟剧场版相比TV版，不但可以适时的加入一些正统作品中少有甚至从未出现的角色和篇幅，还能够以另一种视角来呈现作者的意图，对于已经结束连载的《火影忍者》来说，《博人传》虽然不能叫所有人满意，
我会努力的，生个双胞
少年漫的正确打开方式。“团队和根性”，和解与成长，大团圆的结局，一切都似曾相识，又让人击节赞叹。旧人未老，新人已出，嬉笑打杀间，就完成了传承。片尾字幕出来后大部分人都没离场，一起听完ED，等到了彩蛋。2016年目前为止最好的一次观影体验。
以后是不是要像龙珠那样，写完老子写儿子，写完儿子写孙女，最后还是写老子.....
星爷的票还了，火影的也还一下。但是讲真，剧场版向来就不怎么样。
2016.2.20
真拼爹啊！爹真拚啊！
三星吧  忍者战斗那会这么肤浅
果然品味还是不大一致。这部剧情那么简单特效没想象中满意的作品可以给这么高分。果然啊，成为父亲后的责任更加重大了，当个火影还是不那么容易的呀~
致青春
没看过原著，也完全不懂你们这些火影迷在说什么…不过依然很燃
看忍者还是忍者神龟好玩些，火影是按波斯猫样子设计的么
不错不错，几个燃点感动到火影的老忠粉
停了好几年不追这动画了，现在银幕看到当初的木叶小伙伴们如今都已为人父母，看到已经成为火影的鸣人，看到博人身上好多鸣人小时候的影子……再想到当初开始追着鸣人的“小”年纪的自己，真是感慨万千，顿时热泪盈眶！
吃老本有两种类型，要么青山刚昌老师的万年小学生，要么岸本老师的画孩子们的故事。想想少爷（新人）还是要这么捧，次时代里佐助家的闺女和大蛇丸的儿子都好可爱，鹿丸夫妻太赞啦。反派要么死于中二要么死于话多
佐助受伤鸣人发飙的一瞬间，我看到了真爱。
啰啰嗦嗦啰啰嗦嗦啰啰嗦嗦...毫无亮点的父子羁绊。倒是反派的人物形象很像日本怪谈中的妖怪，满满的日系怪谈风。
鸣人儿子、佐助女儿和大蛇丸儿子的形象分别对应鸣人、小樱和佐助，然而鸣人儿子想当佐助二代（浪人），佐助女儿想当鸣人二代（火影），大蛇丸儿子想当小樱二代（和事老）……贵村好乱啊……
鸣人的故事结束了，但是火影忍者的故事始终会继续，只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火之意志，永不磨灭。
鸣人呀，我们当初要是勇敢一点就没有他俩什么事了……
最后鸣人佐助并肩作战那里好燃 佐助脱掉那件诡异披风的时候的形容词只有帅帅帅帅帅 这个正经、慈爱的黄毛 真的是鸣人吗 鸣人你真的变成大人了啊 小李和大蛇丸的儿子也太帅 诶我的形容词怎么只剩下帅了 小樱和佐助站一起的时候意外的和谐温馨 陪着我长大的人 最终都长大了
第一次看火影，竟然这么好看，爱上它了。
看着这些曾经陪伴自己青春时光的角色们都成了爹妈级的中年人，而他们的后代活跃有如他们当初，坐在电影院的我恍若隔世。到现在依然觉得鸣佐才是真爱，佐助从头到尾没和小樱说过一句话，却比博人他爹还上心地一路关注博人的成长。结尾大战时鸣人的九尾外衣套上佐助的须佐再拿上十拳剑简直太帅。
看的时候明白了来日本留学的意义
刚看前一半的时候觉得：哇靠，这剧情也能出个电影，逗我呢？结果自从佐助对博人说：因为你是火影的儿子，是我的大弟子，因为没有人比你更失败。瞬间热！泪！盈！眶！不剧透，情怀满分，我真的是含泪看完的后半个小时！
兰顿这熊孩子搓了个某不科学的的超大玉太极螺旋丸。鸣人走了跟他老爹一样的捷径：找个让自己少奋斗三十年的财阀老婆，迎娶白富美，出任CEO，走上人生巅峰；博人走了跟X二代一样的捷径：继承让自己少修炼二十年的挂B血统，嘴含金汤勺，师从父基友，囊获神童美誉。
老子外挂开得风生水起，儿子用用忍具就是作弊？当着全村乃至外宾的面儿揭发自己孩子，可是好好显摆了回火影的大公无私，这爹当得真是够了。
别告诉我这是鸣人他儿子想当火影的故事，不会是换个发型把鸣人的路再走一遍吧……
虽然剧情什么的还是烂透了，但音乐响起看见自来也时就是那么燃，二少黑披风就是那么帅，我就是那么喜欢，我就是那么任性。ps：火影只是一条路，做你自己想做的忍者吧。
再一次证明爹妈很重要，我爸是火影我最屌。博人这么超神，让打回酱油险些领便当的四影的粉丝情何以堪。心疼小樱，佐助明显和她是形婚。对编剧不满的是大蛇丸既然可以喜当爹，那么晓的其他成员为什么不能呢。下一部，伦家想看宇智波鼬的私生子。
好好的嘴遁不学学什么影分身和螺旋丸
主角变成博人，为了摆脱爷爷父亲都是火影的阴影，走出了一条类似佐助的忍者之路，前半段较拖拉，中忍考试戏份太少，鸣人佐助合体那段彻底燃爆（其他四影纯粹酱油）。当然，别忘了末尾的彩蛋。
就知道鸣人每年都会回来捞几次钱，今年带儿子，明年带孙子~等着吧
"这就是我心中最好的火影剧场版！
1万粒星！
情怀粉一本满足，完全超出预期！二助子帅出新高度，佐鸣党欢喜得跳跃！看到佐助对鸣人说你儿子很像你小时候，鸣人回答我觉得他更像你小时候，我要像博人第一次见到二助子那样脸红了。尤其是最后鸣人对二助子的那个闪瞎眼的公主抱！(误
超越了The Last 场面热血
五星燃极～可惜没看到彩蛋…
好看，值得一看，多年的等待，值！
"非常好
这么多年过去了，火影还是令人激动啊，。
我想问一下对于没看过火影的人，看这个会有剧情理解的困难嘛？
非常好看，乱斗很细致，打斗场面做的很用心
完美！是我看过火影剧情版中最好的一部！超级热血！岸本永远最赞！
最爱的动漫，没有之一！
好怀念啊，，
就一个字 燃！
最后不错，希望多引进
不中二温情的佐助真是太帅了！
我的情怀火影忍者
最喜欢火影，这个剧场版太赞了👍🏻
不错，很励志
我觉得是最好看的火影剧场版
火影是我的青春，电影好的没话说，要是3D的就更好了，我要去再刷一遍
不喜欢看动画片
看的是情怀。
还想看一遍！
良心之作准备二刷三刷！
儿子跟同学去看的，回来说很好看……
看哭了…火影自此终结！
烂到姥姥家了
就是为了他来的，还不错的一部，好看
超喜欢、很好看
满满的感动，舍不得结束，意犹未尽啊！
贯穿我童年少年青年的一部作品，为了中二而中二
习惯给好评，就是好遗憾，场次没看清，过期作废了。
非常不错，又会想起初中的时候，大家都好好的，除了宁次，呜呜
不错，很热血
好看。感人非常好
太棒啦，佐助和鸣人真是。。。。。。
唯一一部能让我看十几年的动漫。
一个字：燃爆了
太爱火影了！！！！
这就是我们的青春啊，超感动！！！！！
空间大  音效好
15年的青春回忆，
挺好看的 不过打boss那里好马虎 这么容易就打完了
同妻的悲伤😁
虽然以前没咋看过  看了电影迫不及待的要去追以前的了
很热血  挺好的
儿子说还可以，没啥评论的了。。。。
父子间的冲突隔阂，鸣人对家人的爱，表现得比较好
没什么好看的
我爱的火影终于在晋城出剧场版了！这种事情必须支持！里面的打斗还是原汁原味，看着非常爽！鸣人终于成为了火影！支持支持！！！
還不錯，適合一家老小去看
现在的小孩都去看功夫熊猫了，火影经典动画也没人看了
除了是国语外都很好
挺燃的，火影依旧那么好看
不错，，座椅挺舒服的
可惜了，没有说明三月的父母是谁。
不错很喜欢 一直都有追剧
我鸣宝都当爹了不好意思不给10分啊……   打斗场景做的敲棒！ 剧情就是一贯的剧情版剧情啦～  音乐也很棒！
没去看，提前半小时腿的票，也不让退
比较不错，值得一看
还不错的浑身解数看到回复你疯狂疯狂范冰冰都觉得你的步伐不能反抗代扣代缴圣彼得堡市脑神经科深刻的不悱不发本地的版本
情怀就是情怀！鸣人都有儿子了，而我也有了女儿，日子总是不紧不慢的过着，留下了回忆还有童年，好看啦！
太燃了！！剧情也超好！爱情亲情友情幽默都有了~没有半句废话！泪目了！！！
不灭的经典，从小看着它长大，好感动！
就在家附近，很好，电影很好看。
冲着日语版去看的，还是不错的，又想把之前的火影翻出来看了
前面很无聊，后面打斗的场面还是很精彩的
肯定满分～～
火影有史以来最棒的剧场版，鸣人终于不是靠嘴炮获胜，打斗场景非常燃，配乐给赞，不卖弄情怀，不搞回忆杀，传递的价值观非常棒，佐樱党和佐鸣党都有福利
精彩的故事架构，延续了火影的热血，感谢有这样的动漫陪自己长大，博人传 仿佛是对年少的总结，有着让人不忘初心的感动！！！
出乎意料得好看
满满的感动，火影十多年，情怀满分。
很不错啊，是目前看过的最好的一部剧场版
煎煮青春，蒸腾岁月，不留痕迹，跟我们一起长大却仍然感动的火影！ps:战斗场景尾兽化加上伊邪那其加具土命有点像数码宝贝。
"太激动了\(≧▽≦)/
旧回忆汹涌而来，曾经的故事有了最完美的结局
果然比从电脑上看爽多了
八零后的青春落幕，九零后的完结感慨，零零后的总结开篇！
对于今年过年的三部贺岁片来说，我真的不想说这部动画片完胜了他们，要青春有青春，要激情有激情，要励志有励志，要笑点也有笑点，真心值票价！
没看成  好心酸
还不错的啦！
童年的回忆。
剧情是好看就是欺骗观众说是日语……日语你妹！哪来的日语！全恶心的中文配音。
充满了童年的回忆，无论音效，画面还是剧情都超赞！路转粉的节奏～爱死火影！
看了有些感动！
习惯性的10分，没有前几部好看
动作戏挺带感的
很热血，很好看。有彩蛋一定要等到最后！
十多年的追随，终于能够在大荧幕上看火影 😭😭😭太激动了！满满的都是回忆～致青春
必须满分，真的太感动了
超好看！！！！看哭了！！！虽然没有把火影全看完，但是这仍然是一部陪伴了我童年到成年的一个动漫！毕竟初代男神们都在里面！真的真的！超好看！已经买好二刷的票！
七代目火影忙开了，没时间照顾孩子，却遇上博人的叛逆，怨恨、急躁纠缠着这个孩子。在比赛时还用科技班的技术作弊，可是在自己的努力下却练成了无影螺旋丸，并在佐助引导下稍有改善……终于，在村难当头之际，他在父亲鸣人的舍身抗争与母亲的拼死守护下懂得了全部，也在与父亲的并肩作战中长大了。
带着朋友去看的，因为追了火影十多年，非常开心。
第一次看动漫
故事有点老套
一定很好看   马上就去看
忍者的本质是不变的，一点点回忆就虐心千万遍，最后一部真的良心制作，鸣人和佐助也长大了，但是忍者的故事还再继续～
"我的童年 我的青春啊～最后那几个回忆镜头泪目了
燃血童年记忆！！！
鸣人他们都长大了 头型画的都太难看了 特别是我爱罗的
燃，佐助帅。佐助女儿真心一般，作者故意的。最爱卡卡西。居然只有一个镜头。不过，还是燃，一开始有点失望。之前追火影追到大蛇丸被打。现在他们孩子都好大了，哈哈哈
准备再看一遍
没看够，能多演点么，刚进入状态就完了……
整个强行情怀翻族谱www二少真是贤内助啊，太贤惠了prpr这次九喇嘛也是卖萌役，又萌有帅！虽然是冲着博人去的，然而最后却变成了三月好可爱噢噢噢噢
动作画面挺好看，但对烂大街的EMO二代人设很无语。
HAPPY ENDING的结局。纪念我十年青春的记忆，应该没有比这个更棒的了⁽⁽٩( ´͈ ᗨ `͈ )۶⁾⁾
还不错，挺喜欢的，看了很多年的火影，呵呵
感觉鸣人镜头太少看不够。真的满满回忆看哭 一代人的回忆。现在就等海贼完结了。泪奔回顾动漫咯
谁能告诉我三月的妈妈到底是谁？彩蛋小哥太不厚道了…
情怀一把，还是很推荐去看的，不错
一路走来，我长大了，鸣人也长大了。
不错，反正我看的只是情怀
鸣人很帅！！！
时间过的好快啊，感觉我只是打了个盹，鸣人就已经当爹了
对于喜欢火影的人来说，这是一种延续吧
非常好看，还想再看一遍，永远的经典
别问我为什么打十分。就因为我整场感动哭了3次
满分，非常好看的
"不错 很燃
这部要剧情有剧情，要战斗有战斗，窝心的结局，满分
总算补上了！
忠实的火影粉必须满分
电影剧情简单，没追过火影的也可以看
看的不光是火影，还是我们的青春，火影的存在不光是惊艳了时光，还温暖了我们的岁月。
朋友说很好看！！！大赞
满分燃爆！！！太多感动了，连没看火影的女朋友都感动的流泪
好怀念，青春的感觉
只是因为喜欢 当然更多情怀 火影忍者认识你真好
找回来当年的那份少年情怀.
嗯 算是回忆吧
青春的告别，让我看到了十几年前的自己
非常棒很好看彩蛋意料之中
赞爆了，感触很大
作为火影迷，不仅电影好，内容棒，火影17年，陪伴我长大，鸣人、小樱、佐助，也同样长大、结婚生子，时光的飞逝，岁月的见证，把火的意志一直传递下去！
找回逝去的青春，非常好
从上初中就开始看火影，现在工作了，还是最喜欢鸣人“吊车尾”的精神，坚持着自己的梦想，不论怎么样都要完成，正是这份固执一直让我喜欢这个角色
看的不光是火影，还有自己的青春回忆！我一个大老爷们居然被情节搞得哭了两次
儿子喜欢，回来涛涛不绝地说了老半天，不过我没听大懂
让我回到了18岁热血青年的感觉
超赞的！是“影迷”的绝对不能错过！
献给有情谊的火影迷，满满的回忆
非常十分很棒
必须满分。火影在我的初中时代开始就一直陪伴着我成长，还学习了不少日语。画面特效 音效方面都很棒！
单纯因为是火影密
狗尾续什么来着？这是正剧没版权还是怎么的，弄这个糊弄人？把忍界大战拍出来吧，干点正事。
好看 太好看啦
好看，追了这么多年的火影，这是最好看的一次剧场版
还是一如既往的感觉，欠火影这么多年的还了一点了
每个人总有那几年，幼稚，叛逆，自我。以满足自我情感需要去要求这个世界。于是，也总会被撞得头破血流。不同只是在于，有的人包扎好伤口，从此学会了接受规则并让自己更好的适应规则，而有的人每天展示自己的伤口告诉所有人“这个世界欠我的”。勇敢、真诚、努力、很多古老却温暖的字眼变成了所谓“鸡汤”被嫌弃，但实际上，正是这些看似没有营养的东西贯穿了人类代代相传的规则。
好看，值得带小朋友去看看。
追你12年是有原因的，能笑，能哭，有经历，有思想，值得！
还不错 可以看
"作为追了13年的火影粉，被坑爹的动漫版憋了半年，终于又见尾兽衣了😄。
感恩十五年来带俾我嘅热血沸腾，三十岁阿姨还能感受到全身颤抖嘅鸡皮疙瘩，这酸爽！BTW，无力吐槽我爱罗你嘅西装头，系咁，我唔爱你喇~🌚
剧情很简单，但情怀我给满分！
没话说。。。。
满满都是回忆
打斗场面少了点热血的东西，说教意味还是一如既往的浓。比较好吧
好看，十星！
情怀满满，剧情说得过去，但是画面放在电影院看，实在有点寒颤。。。
好看到爆啊！
真正的力量要靠努力修行才能得到，超~燃！！
国语有点坑，剧情nice 满分
最后一部，说什么也要捧场
满满的十分，很棒很喜欢。特别是最后。哈哈！大蛇丸。
"这电影我根本就不用评价
十六年的执念
总的来说还行，也算对得起看了这么久火影，只有两点，，第一，大陆上映的只有中文版么。。第二，开场才想起来，这部我看过了。。。
十六年的青春给了火影.谢谢一路陪伴
我给我的情怀满分
很不错，可以去看
博人最终也变得像鸣人一样！好看
真的很好看！希望能继续更新下去 追了十几年，火影不要停😊
真心好好看，帅的那个掉渣啊。棒棒哒
还不错吧！继续努力。
非常好看得，有热血，有怀旧，陪伴着我我们这一代长大得，谢谢，鸣人！
看的热泪盈眶
不管是感情还是剧情都给满分
主要是陪弟弟看，我对这个无感，弟弟挺喜欢的
"好好看
非常一般。没传说中的那么好。
情怀得到充值
我永远的爱 非常棒。     
小鸣人，帅帅哒
孩子看的 说是不错！
为青春买单！
满满的怀念，怀念那时候的自己，无忧无虑的自己
熟悉的BGM，还是那么燃
热血，沸腾。
二刷 不解释
我觉得很好看啊，打斗也很有看点！鸣人他们都老了，博人有些表情好像鸣人以前，二柱子终于不二了！不过我还是不喜欢他们卖腐
很燃。很不错
剧情太简单了吧，博人一招就KO只boss，战斗画面太短暂！还有三月是谁的孩子？！
吊车尾的意思是不服输！闪过的每一帧都是十年的青春！后半段简直燃爆。希望每个人都永远是少年。  希望每个少年，都热血。ps我觉得见月是大蛇丸和红豆的孩子，有没有觉得
不错，陪别人一起看的
超级好看啊，圆梦有生之年(ಥ_ಥ)
一如既往的热血，我长大了，鸣人也长大了，现在是博人的时代，但是终究是那帮孙子的
满满的都是回忆！买票时没注意买到了国语的，看的有点难受！！！
挺不错，动作挺好，只是没我个人最喜欢的慢镜头特写，给4星半
陪同学  看了三遍。。感觉是最好的剧场版
火影迷必看！满满的感动！
不过瘾啊啊啊
超级好看啊6
战斗很燃，对于火影情结比较深的人来说，十分过瘾！不是专业影评人！看到大家的后代一个个屌屌的样子，也算完结了自己的CP梦！做梦也想不到佐井和井野一起了，小樱和佐助也算修成正果，画面好美！
千言万语汇成两个字“激动”
完结加分，追忆加分，传承加分，永别了火影忍者！！
这是我看所有电影中最喜欢的
主要看基友。
火影的忠实粉丝
全凭着以前对火影的爱来的，为的是回忆青春。。。然而根本就是不懂事的孩子最后理解爸爸的亲情片嘛。。。哦对了，还有鸣人跟佐助基情片。。。不到片尾根本不知道谁是谁的孩子囧
因为陪孩子去，自己完全没有啥感觉，可能日系的不是我的菜吧！
情怀，国语配音醉醉的..
不错，第一次看。
延续了日剧漫画的风格……不错不错……推荐
哇，日本的动漫都堪比美国大片了。场景也不错，最主要的是故事情节挺感人的。有涵义。
特别好 火影
故事还是比较传统的教育孩子收拾反派，但看的是满满的童年回忆和情怀，现场还是看的很热血，还有鸣人和佐助cp感满分！
和朋友一起去看的 挺不错
好看 女友很喜欢 追了好多年
看到回忆战斗那场景，心中无比刺激。
比周星驰的情怀电影好出不少，火影迷的福音。
岸本必须狗带
永远的热血，永不完结的火影。爱你
热血，震撼，不愧是陪伴了我的整个童年的动漫！！！
好评 大家要常念佛 南无阿弥陀佛 求生净土
满满的情怀…热血仍在！坐到最后的火影迷们有福了…具体的不剧透^_^
找不回以前的感觉
我自己本不是狂热火影迷，陪一朋友看的，但看懂它并不需要基础，值得一看，而且整出电影看上去很酷炫，很爽，有基础的人看上去就是满满的回忆，，算是火影续篇的一个9分的交代吧
小日本的电影
鸣人长大了，我们也长大了
真的很开心看到新的剧场版火影
作为一名火影迷，在影院差点把持不住掉眼泪，剧情跟打斗都很好！这部比任何一部剧场版都好！
伴随我青春的回忆！满分
不是日语版的就有点遗憾，但整部剧场版还是不错的。
对火影迷来说是很好的回馈，有怀旧也有新展开。
非常好，同行的朋友没看过火影都说值得一看
儿子看的据说棒极了
"作为火影的粉丝，对于ab这个圈钱的作品，还是很满意。
虽然我没去看 但是给我同事订购了一张 他看了火影15年
完美!我全身的热血都被点燃了!
如果说欠星爷一张电影票，那我欠火影一个青春。
唉...追了十几年的火影，觉得跟之前的剧场版也没多大区别，总之算及格了吧。
还是典型的日本热血动漫，不论别的，光打十多年的感情牌就已经赢了！就是佐助的转变感觉有点太大了，瞬间基情满满，希望以后把中间的故事补齐，博人的确是天才忍着，想想当年他爹学螺旋丸学了好几集，最重要的是：雏田胸怎么没了？
好看！满满的都是回忆！但素！我的天！买成国语版了！好XX
陪孩子看的，孩子开心就好，还会再来的
一如既往的nice
虽然我没有追过这部动漫，但是这部电影不错很好看！
全程燃到爆啊！！！
超级赞！！！非常不错
感动的热泪盈眶。
本人并不是火影粉，也从未看过这部动漫，但是着实被电影感动到了，是陪着女友去的，尽管画风略显生涩，但是剧情不错，而且儿子穿上父亲衣服的一刻，确实很感动，日漫一直在追，在女友的带领下，路转粉了，每天看一点，不错的很。
火影必须满分，不解释！
好好好值得一看
终于看到的感觉很棒
超好看！～ 超级燃！～ 赞～ ❤️
不错的片子 看了两遍了
回到热血的时候了 好激动😭😭😭好棒
作为一个影迷，影片没让人失望，有感动，有搞笑，很过瘾
哎！怎么说呢，可能是因为之前的原因吧！已经没有那么强烈的感觉了。
算是祭奠我们的青春了。
青春的电影，妥妥的满分。
最爱他们了！四代我大男神！（虽然之在相框里出现）看着博人像当初的鸣人那样努力，我真的感动哭了😭
在电影院效果绝对非凡，很震撼，很感动
评分不虚，完全值得一去，电影画面感不错，比用电脑看更有感觉，超热血！
让人激动，爱情友情亲情，在里面全面呈现！！不是火影迷的我，也非常喜欢这部电影！！！
很好！好震撼
不要上映日本电影．·下次不让孩子们再看日本电影
佐鸣CP最完美
好看，很多回忆～
虽然画风很挫，但是剧情很赞！满满的感动！要去重温一遍火影忍者！
鸣人儿子泡佐助女儿的故事⋯⋯然后再出个几百集的博人传😂
弟弟非常喜欢看，看完了特别激动。
真系非常好睇的一个剧场版
只能说不错，每个男孩子应该都追过，这是我初中的回忆吧
看的是一种情怀…
不错，不过感觉还可以，不是特别好的，这么多年一直看的
非常好，值得一看！
boss啪啪两下就没了。so easy。
"当博人……
我只想说，螺旋丸确实屌的
火影忍者剧场版动画不错哦
赞，还想看一次！
太激动人心了！！博人好帅
挺好看的，第一次看火影忍者还是上大学的时候，事隔多年的剧场版依旧好看^_^
看到博人和鸣人重叠的时候差点哭了出来
没看过漫画，看电影也没问题……
有人说剧情不好，但我觉得挺好的，毕竟他们经历了大战，修炼了这么久，再打不过这么垃圾的BOSS不就说不过去了嘛！其实只是我们欠给青春的一张票，看到那些熟悉的角色都长大了，成为了木叶的支柱，再想想走到了社会的我们，成为了家庭的支柱，不由得热泪盈眶……树叶飞舞之处，火亦生生不息。
这还用评价么，去看的都是火影迷
感动！太精彩了，追忆曾经得火影，后面很精彩，值得看。
超级好看 毕竟火影迷
小时候的故事，他们什么时候结婚了都没有通知我。
挺好的，只是不是原文版的，小小的伤心了下
火影忍者一直是我每部必看的～ 鸣人和佐助的合作美看都觉得好燃！虽然这次打斗场面不多 但是还是很棒！
超级好的电影，火影迷的千万不要错过
简直没想法，能不能给个大写的国语2d啊，第一句台词一出来，一片嘘声。跟朋友们看了两分钟离场了，改天再看日语版吧。
非常燃啊！鸣人真是帅气，就是boss有点傻。
好看感人！好看的很！
希望多点在国内上映
各种开挂各种屌
比较好啦，剧情收的着急了
很好的电影院
打斗的精彩程度不错，效果也可以
火影忍者剧场版没有让人失望啊，好看。
华丽的场面，爱这个结局
还可以。比某些国产烂片强。心中关于火影的记忆画上一个句点。
这就是青春！
中文版的，不是很喜欢
电影非常棒  值得一看！！！非常棒(๑•̀ㅂ•́)و✧
后面的打斗帅炸～满满的回忆，记得当时看的时候还是高中 不敢想象，在中国有一天可以在电影院看到日漫～热血的青春啊
十分不错啊噢耶
不好看 失望 还是中文的
从高中到现在，一直喜欢火影，电影也非常好看
挺好的、追了火影这么多年这次剧场版也算是将人物关系弄清楚了，雏田和鸣人生了一对儿女、讲的就是他儿子博人和鸣人的一些剧。佐助和小樱生了个女儿立志当火影，而博人确立志做佐助一样的人。
不灭的火之意志。感谢火影陪伴我一路成长
超级好看！！！！！！太喜欢鸣人啦 但是人妻雏田和我爱罗出场好少啊
蛮好看的    童年的王道
我期待了一上午，觉得博人跟鸣人一点不一样，被长大后的鸣人圈粉了，然而当我看到佐助和鸣人并肩的时候，还是相当感动。
路飞儿子傲人果然有路飞的潜能气质，将来必定是个独霸一方的忍者
还不错吧，感觉5影就是打酱油
很好看……主要还是看鸣人和二柱子，哈哈哈
火影十年，在看到博人和鸣人的影子重叠在一起的时候，真的是情不自禁地流下了眼泪。与以往的火影剧场版不同，博人传更加注重感情戏的描写，确实是所有剧场版的顶尖之作
纪念青春，喜欢
怀念！充满了怀念
非常完美，特别好看，真心喜欢
怀着强烈的期待去看的，整部片子情节清晰明了，打斗场面十分炫酷，特别是故事叙述的是疾风传之后的故事，对火影迷而言真是有种满满的怀旧感！但是片子设计的父子之间的冲突好像太过于强烈了一点，我感觉不是很完美！打九分吧！
就像广告语说的那样，重燃十六年的青春！第一部火影的剧场，果然不能错过！
有许多我儿时的记忆，所以看起来很亲切！
是火影迷必须给满分！
剧情挺好的很精彩，鸣人的小孩帅呆
喜欢看，看了这个我又从头开始看火影了……我们的青春啊……
太好看了，虽然不是日语版的，但还是看的很爽~~国人太喜欢了
很不错，满满的都是爱啊，依然是熟悉的记忆
很喜欢火影，好看
不好看，小孩看不进去，浪费票
很好看。带女朋友和弟弟去看的
什么时候也来场海贼王的吧
哥们儿看过火影的动画片，说这个剧场版的特别好看，比动画片震撼，我一个没看过这个动画的只能呵呵了，个人觉得画面略有点儿暴力，其他还好。
登了好久终于看到了，日语版超级棒！！
非常好看，节奏紧凑，无丝毫拖沓
还好吧   鸣人佐助是重头戏
值得一看，👍！
非常好看，值得大家一起去看！
都被国语毁了，不如原声呀
炒鸡炒鸡好看，如果是3d的就爽爆了！什么时候上个海贼剧场啊！
就是太短了，看的热血沸腾的
追火影十年，爱你如初！
看完就一个念头，回家把动画片翻出来看
没看动漫，直接看片也不错，推荐
就从这个名就的给满分。满满的回忆想起来学生时代
看睡着了.配音不错.
国语的。。。要看的一定要看清楚。。。小地方好像都没有日语原版的 有点遗憾 剧情很紧凑 火影迷值得一看
火影，永恒的记忆
还行，陪老公一起看的，
青春的回忆，可惜买错票买到国语的…
虽然之前没看过，不过看电影也算看懂了，挺震撼的，让人充满了力量
不管是90还是80   十多年的记忆    炫酷也很好看
第一次看個動漫的劇場版看的好感動..
两个字，完美💋
伴随着我长大的漫画，小时候看火影想像鸣人佐助一样，现在长大了我也有了孩子，鸣人佐助也长大成家有了孩子，还是依旧喜欢！
很完整的剧情，没看过tv动画的也能看懂，场面炫酷，看的人热血沸腾！！！赞！！！！
我十多年的火影情怀，有点怪怪的感觉，不过电影还是可以的
经典动漫也算落幕了
失望，不过还是给童年一个交代了
超级赞！！！
好看好看很精彩很好看大力推荐好看啊
哈哈，十分给佐助
中间bgm起来都他妈高潮了！！！泪目两次，太好看了！！！！！！！
"从高二的一个周六晚上，在教室里看到火影忍者，那会儿是我第一次接触，就觉得特别闹腾，谁是谁分不清。这么傻乎乎的每周六看一集，上大学，花了两天坐在床上，把没看完的没看的都看了一遍，然后哭的稀里哗啦，从此爱上火影。
像我一个从来没有看过火影忍者的人都觉得非常不错，虽然是2D的，但是动漫效果确实不错，日本动漫果然名不虚传
真的非常不错~十六年满满的回忆~虽然剧情没有突破~但是小细节往往会让你get到燃点~毕竟火影忍者
超级棒，热血斗志与激情。
还不错哦～没有看过火影的我也看的进去，佐助好帅哦～～～
喜欢火影，终于补上票了！影片非常棒，值得推荐
有树叶飞舞的地方，就有火在燃烧。
没想到会这么好看
"好看哦
动作场景非常棒，有二刷的冲动。
很好。主题也很深刻！
电影很好啊，鸣佐合体果然无敌啊。。就是长大了都变丑了😂，卡卡西出镜太少。
还不错 很感人
中间QAQ了～感谢你这么多年带给我的感动
欠青春的一张电影票，今天还了，剧情也挺温馨，挺感人
从次喜欢上了动漫。哈哈
挺不错的  很好看
我还没有去看，但是火影我必须满分
感怀下火影，boss太弱了
必须完美，是我一直想看，今天晚上如愿看到，很喜欢博人和佐良娜，佐助和鸣人的配合杠杠的。。。
有点变态了，不适合小孩子看
博人的隐形螺旋丸简直是太帅了！
鸣人到博人，这是我的青春
好看，很好看
好看的不要不要的，看着陪伴我小时候那些角色都长大了，看到木叶丸、伊鲁卡都老了不禁感慨万分，看着看着眼圈稍微有点湿润，最后谁能告诉我大蛇丸到底是三月的爸爸还是妈妈呢？
非常精彩，配音也不错
哪有那么好看啊，喜欢火影，火影从初中看到大学，没觉得这个多么好看啊……
看得整个人燃起来了
有种没看够的感觉、
虽然没怎么看过火影，不过这电影确实是所有人都能看得懂的，超赞
值得回忆，感触好深，配音太恶心，
太激动了 没看够！！！
挺好的嗯嗯嗯
鸣人的画风真的好沧桑
就算时隔多年再回来重温火影 也会热泪盈眶 一代人的记忆❤
小时候的回忆是美好的，虽然配音不是很好，喜欢。
超赞，给童年画个完满句号。
看的我都快哭了，很不错的一部电影，值得推荐
满满的回忆啊
超赞的..永不过时的鸣人
精彩的打斗，满满的回忆，火影剧场版中最好的一部，而且还是第一次在电影结束的时候观众都拍起手掌，可能都是火影迷的原因吧。
不错哟 全是情怀的
看的是青春~~
都是回忆啊啊啊啊啊啊啊！佐助爸爸和鸣人爸爸好激萌！
十分好评，音响不唱，棒棒哒！
新螺旋丸😂
正能量十足啊！亲情也诠释的很好，让从来没有火影经验的我马上喜欢上了！
Time to say goodbye!
满满回忆，不多说，赞！！
"看完博人传之后，我才了解到每个人都有心中的无奈，可是肩膀上却承担着重大的责任，但是只要你的家人，你的爱人体谅你，包容你，那么，才能够形成一个完整的家庭。就像是电影中的一句，至少他没有离开过你啊，仅仅这一句话就能够打动人。
这部电影唤起了曾经年轻的我们，还记得高中时为了看一部火影的卡通要苦苦等待一个礼拜，真的很不容易等到了电影上市，感谢。但是作为经典的卡通一部90分钟的电影时长远远满足不了，希望可以多多出几部。
整场电影看的特别兴奋，毫无尿点，岸本的电影也做的越来越好看了，赞！十几年追火影，到现在，希望永远不要完结，可以给我们谈论的点还很多
爱火影，有话直说
鸣人佐助很帅呀超帅的！ 很小的时候就看火影忍者… 里面的人物也长大了孩子都有了！ 这次看得还不错说鸣人小孩作弊然后被发现在取消资格后来才明白的父爱一直都在，让我想起小孩子真的是需要多陪伴，工作再忙也好！也好多沟通沟通！
很好看，效果很好，很怀恋
童年的感动与经典
感动。哎，只想好好学习
火影最好看剧场版，就是短了
小朋友爱看说不错
满满的回忆和感动，好看
火影是我童年的全部回忆了，好想哭。
可以的，之前没看过，感觉还不错的
非常不错，剧情赞
情节没得之前剧场版好  打斗还是那么精彩  肾上腺素激增  遗憾名人没有那么厉害了  还有一些未解之谜  难道还有续集？
很好看，热血沸腾，值会票价
青春很赞，喜欢
年轻人的专属
好看好看好看，很不错，真的好看就怪了
很好看。喜欢在万达看电影。周边也有很多小吃。看完可以直接去吃。电影也很好
眼睁睁看着我的童年的记忆，当最后的螺旋丸出现的时候，我的眼睛都湿润了。
满满的回忆啊！
只有一个字完美
超级好看！火影迷们赶紧去看奥
好好的一个人的时候就是这样的话，我们都会有时会议的话，我们的话，我们的话，我们的话，我氵
好看。电影院的效果好多了
最爱火影忍者了，只要看到鸣人心情都美好了。
很好看，喜欢，热血
鸣人他儿子比爹牛，长的跟他爷爷一毛一样……
大爱！酷到不信！必看
好看，可以，好喜欢雏田哟
基情四射的鸣佐
不太好看。。
不错的，童年回忆
很棒，回忆啊
完全被中文配音打败了    其他的很好
不说鸣人和佐助基情满满也不说木叶那帮人都老了，单是出现几次的博人和小鸣人的重影就让我热情满满了，硬是拽着女朋友一起看的，她都快睡着了，虽然我知道她没兴趣听，看到一些片段还是会忍不住讲给她听，追了火影八年，就算博人传讲的满满都是鸣人的育儿篇我也会去看，说博人传卖情怀的我想说，不好意思，我们看的就是情怀。
喜欢，一如既往的爱火影！
相当不错，作为唯一一次引进国内的火影剧场版，真的不容易啊
看法？十年火影陪伴你让我谈看法？
后段佐鸣党一本满足。
超好看，全大招！
为火影、为鸣人佐助樱、为博人佐良娜三月，更为我的青春打满分！
很好看 回忆童年
这部动漫带来的感动与欢笑并不亚于其他的真人版电影
哎像是在跟自己的童年记忆说再见
好看，超燃，我的青春啊！鸣人都有儿子了
跟朋友们一起去看的  对火影真心爱  追了那么多年 希望多出番外篇
我本身就是一个火影迷，这对我来说就是一种享受。
很赞，好棒呀
放了一半才进去的有点看不懂不过剧情不错。
经典，好看，陪着我长大
唯一一部没上厕所打算二刷的片子  鸣人那代的人一出场差点飙泪 但单看剧情情商有点低 单纯是勾起童年的回忆 才有所感触＿
确实很多镜头想起鸣人小时候，但是地球两大主力开挂弄不过的，小屁孩却搞定了，这不扯淡了
看的就是回忆~
从知道要上映开始就一直在等，果然没有失望，一如既往得燃
还是挺好看的
年轻时的回忆，赞，又被激励了！
又是一部热线动漫！
好看，不枉我追剧十多年。
好看，好看，看着看着就燃起来了。。看的好激动啊，这动漫从小学看到现在。。。
简直是完美  酷炫
感动之余感叹。
追剧16年，热情不变
虽然鸣人老了不好看了，但是技能非常炫酷，博人灰常给力
火影忍者博人……团队、坚毅！加油！
很久不看火影忍者了，看完这个决定从头再看一遍。当初陪伴我们的火影结婚生子了，而我们自己也老了。
好看，非常感人
电影挺好看的，不过椅子坐的很不舒服
给你们安利火影大电影～片子太燃太戳泪点了[流泪]鸣人和佐助cp感好强[害羞]卡卡三三，凯三三，艾老say宁几来也 从镜头里闪过的时候我还是激动了一把[流泪]父爱满满～回忆满满～正能量满满～[愉快]配乐也是没sei了～真的hin好看～燃点多～
比较适合小朋友
非常棒，特别好看，感动
哎哟，还不错
难看，不是很吸引人，
童年的回忆，完美
燃爆了，果然还是我爱的火影，最后问一句，大蛇丸是爸爸还是妈妈嘞？哈哈
非常好看，火影情怀满满
超级好看，有笑点有泪点。
好久没看火影 这部影片演的真的超赞。大爱。
好看  虽然我没过几分钟就走了  但是应该很好看
昨天没有看成，把票摔了，今天再去看。无语
很好看，酷毙了！！！
好看，毕竟童年的回忆
棒！追火影追了好多年，很喜欢，剧场版喜欢佐助
太好看了，但要看日语版的，国语累不爱啊～～～(╥﹏╥)
喜欢，很细腻的感情，打斗场面也很好
三次戳中泪点！大爱！！！！
好看非常好看
总体还是不错的
还行吧，哈哈哈
虽然没有看过火影，但片子拍的还是不错的
好喜欢火影～这次好过瘾！还想看一遍
还可以 ，配音不太准
博人的配音感觉不够好…说实话其他的配音我还能接受，唯独山新🌚…高潮打斗部分没有人物配音，不知道原版是不是这样……我觉得原版不会这样的🌚
火影最后一部，值得一看，特别是看到鸣人和佐助合体太帅啦！
总体来说很棒！唯一一点让我遗憾的是不是日语！中文配音听起来总感觉怪怪的
不咋滴，不好看差评
看的是一种情怀
追了这么多年，看的激动人心
想想中国的电影在日本什么下场，在看看你们，一群渣渣
其实剧情很好猜~因为很俗套的路线~但是依旧很热血！可能是因为在电影院看的心情不一样~觉得比鸣人和四代那一次的互动要演绎得好些~因为看了电影版又去重头补火影~二刷的时候觉得果然是鸣人的儿子~
很好看，而且有点感人，打斗场面精彩
完美，找到当年滴感觉
很不错的电影
神作，值得观看。
追了十多年很棒m
只有一个字，棒！谢谢岸本老师！
完美 满满色都是儿时回忆
热血依旧！！
看到我...无比的感动！
超好看的。没看够。
完美，熟悉的BGM响起以后整个人都燃了
确实好看的一笔好看的一次旅程
佐助真是火影的颜值担当
很不错，看的人比较少
特别好看，值得推荐！！！
除了沸腾的热血之外，看到的是我的青春！
郁闷，怎么会有这么高的评分，真是忽悠呀！画面差故事一般
中文配音减了2分
还是非常不错的，火影迷赞一个
非常值得一看
为什么要看日本电影？俺认为不好！！没有国产的好呢！！呵呵，还9.4分，呸！！
推荐去看。虽然我在之前只看了一点火影，但是情节还是很吸引我。
电影很不错，从没看过火影，被女朋友拉着去看了剧场版，本来我是拒绝的，但是看到后来觉得还挺不错
好看好看 剧迷最爱
比预期的好多了。
满满的儿时回忆。
圈钱神作，冷炒饭没诚意。
只想说太好看了
经典动画 感觉 老了
一直把片尾曲听完，果然还有一段，这才完整嘛。动画里太多回忆，人们说是拖沓，我却总是愉快地看完，喜欢其中的温情，纯粹，喜欢多看看他们，木叶小强们，可爱的忍者们，伴我成长的虚拟角色们，在我心中早已是鲜活地存在着了。
火影只看过一点点，但这个剧场版适合所有人看，燃爆了
好看，唤起了以前看火影的记忆
儿子喜欢的开开心心去，满意回来😊
抱歉  我想了很久 却写不出任何评价
我欠岸本齐史一张门票
不错还行，蛮喜欢
很棒，期待了很久了，
满满的都是回忆！
画面效果不错，很好看
星二代带领五影全明星虐菜局，所以说，还是拼爹
好，看的我都有点热泪盈眶了……回忆……满满的
"还可以吧
16年的回忆，超燃 看哭
和同期的漫画剧场版一样，也是一种情怀的兜售。类似星爷的美人鱼，里面的梗也只有很多年前就接触这个漫画故事的人才能深刻体会！
还不错虽然对火影看的不算多 看出作者的思维也跟着漫画成长 就是怎么也有点官二代的赶脚哈哈 但总体很热血很喜欢主题曲
、很好～喜欢的不要不要的～必须好评！
10分，不能再少了
伴随成长的一部作品。此部剧场版十分不错。
超帅，很感动
火影满满的都是回忆，很好看
感觉不错……
梦想照进现实，现实反馈梦想！
没想到有生之年能在国内影院看到这些。等EVA出现的那天~
不错。啊！！！
超超超好看，整个影院都是80后去看，而且看完都留下来看完片尾曲才走，最后的彩蛋埋得太好了，都是情怀啊
2016年的第一滴眼泪居然被这样一部电影骗走…旁边坐着一个三十出头的父亲，带着他4~5岁大的孩子边看边说着里面的人物关系，激动的告诉儿子什么是木叶村…什么是螺旋丸… 看荧幕里长大的鸣人和佐助，就像是看着自己长大的青春，眼泪就这样流了出来…
还行吧，前期没啥感觉，后期很燃啊，音乐不错
回忆…还是回忆
全片无冷场  打斗画面精彩  鸣人保护博人的桥段很感人  唯一不足就是没看过瘾
作为一部儿时记忆的动漫，看到的太多都是感动，
剧情还是不错的，热血燃烧
没注意，买的国语版，一开口就想离场的冲动！
对于一个没有看过火影的猴子来说，开头并不是很懂，感觉也一般般，可是后来真的好燃！！打架时超酷！整个人都沸腾了捏ˊ_>ˋ
非常喜欢火影忍者
热血沸腾啊！
看着从小陪我长大小伙伴实现了梦想有了自己的家庭真的感动到想哭😭。谢谢火影陪伴我的青春。一路上给我动力。你们也依然是我最喜欢的少年。最重要的伙伴。有木叶飞舞的地方！就会有火燃烧！
好喜欢看，不错啊
超完美的一次观影
陪老公去看的、他说很好看、我看到最后也没有看明白是什么鬼。
好看，我是被朋友拉着看的。本来不怎么喜欢火影，看了以后回头看动画片去了
还可以吧！😀
剧情发展的太快了，主要是时间太短 看还是值得一看的
看完以后燃起来了
我并没有去看
我是来还电影票的
搞什么鬼  字幕只有一半
燃到不行，必须看的片子
好看，决定去追动画了。
开头挺没有意思的，后面挺好的
看见佐鸣合体的时候真的想哭……
很不错，主要写鸣人当上火影后的生活，看着他们一对对，真是欣慰.
依旧热血青春，不虚此行
不管是对动漫的情怀，还是对青春的祭奠，电影始终应该以它的标准来衡量。博人传在制作上的缺陷是非常明显的，粗犷的画风和细节的崩坏，注定无法在大银幕上有上佳表现，甚至可以说不如一小时特别篇，尤其是在没有观看剧场版习惯的天朝，人们可以接受综艺电影，但电视动画就未必然也。
值得一看，满满的回忆！
经典的继承，不朽的火影
青春在此燃烧。
不错还哦军训咯loggjimihu还破很OK
少年时期得回忆
本来我不追火影 看了以后爱上它了 那么长怎么补啊⋯⋯
好看！简直了
要是日语就完美了!
还是那个味道，还是那个感觉，虽说有的地方想要快进……总体来说不错
看的是情怀，热泪盈眶啊
情节紧凑，音乐很棒。战斗也很精彩。强烈推荐给火影迷。
太好看了简直
"童年的回忆！
好看，毕竟怀旧向，背景音乐一如既往的澎湃人心
很好看，还是喜欢鸣人佐助
一个字，燃！
还不错的电影。充满回忆
你确定佐助和鸣人的孩子没抱反？
这是一场青春的记忆。非常赞！
好看，火影画风不好。
完美的电影 就是反派有点弱
曾经的回忆，开场战斗画面酷炫，但后面感觉鸣人和佐助不强了，另外几影已是陪衬，然后出来个boss比较莫名其妙。为啥去看？信仰！最后鸣人怀中抱佐助映像深刻！
很棒很棒，虽然剧情都是亲情题材，但是很有意义。打斗的画面更堪比大片，真的不错
打斗画面很燃
不太想写影评 很值得吧！一段青春的落幕
非常喜欢，从高中看到现在，完美的电影
好看 喜欢这样有力量的动漫 鸣人 加油 大家 加油
很好看 热血 感人。 火影迷不要错过
满满贯穿全剧
超级好看必须10分佐助出现的时候好想哭
追过的青春，不用评价
为了青春！必须10分！
我只想说太帅了，鸣人佐助在一起在一起
好看 感动人心
看电影我喜欢去步步高看
10分完美分全给岸本
超级棒！童年一直追的动漫
全程呵呵…果然是为了粉丝的福利之作，估计佐鸣粉满意度会很高。老弟倒是对大Boss的设定如此弱智稍有不满，然后我俩对主角（中二博）各种嫌弃。不过还是认为比看雷剧/渣电影强的多。
好看，超级好看，比预期的还好看，温情热血细腻，强烈推荐
历届火影剧场版里最好看的，看的感动了都，赞！
感人，打斗的画面做得挺好，值得一看
完美！太好看啦！
2D感觉没那么震撼，不过看火影还是很激动啊……
个人感觉比看美人鱼有激情些
诠释了我的青春
怀念童年。。
10年还你一张电影票
太好看了 感动哭
有种看着自己的小孩长大的感觉……虽然剧情很紧凑；但依然热血！把我都燃哭了！也万万没想到佐助居然说吊车尾的意思是永不言弃！呜呜呜呜……太感动了！
非常好看，是一部好电影。
挺好看的，就是特别不喜欢中文配音，还是原版贝配音好
燃烧了，特别棒
圆了我的童年梦，非常值得看一次
火影忍者，非常的棒
那只熊猫被捉以后萌呆了
很感动，鸣人和佐助相辅相成，为保护木叶村做了很多，拼了命的保护村子，是个好火影。博人继承了他爸爸不服输的精神，很好的一部动漫电影，强烈推荐
鸣人孩子都有了，佐助也变得越来越温柔，我爱罗的发型很奇怪啊
一直想看，打斗场面很火爆，看着很爽，最喜欢鸣人。
还可以 跟朋友去看的
孩子爱看，觉得不错
剧情一般。。
剧情很不错很励志
非常好看，很感人，又有意义
蛮好看的。喜欢
火之意志还在。
"挺不错的
不错，很感人也很有回忆的感觉，最后三月的父母是亮点！
超燃的，回忆满满！
没看过动漫，马虎
国语版不开心😭😭😭我要再看一遍日语版的😭😭😭
什么鬼！有七龙珠的感觉，不停循环打怪……
真爱粉唔多言
好看，很好看
鸣人太强了，新发型越看越帅气
我一个三十好几的人了居然看哭了。
真的太感动了，全场都基本在流泪啊
佐助开九勾玉轮回时太燃了!!!!!!!!
火影就再不说了。全篇无尿点。
没看得成，晚场
烂得不行不行了！乱费我的钱！
特别赞 之前就看了剧场版看了几百集  不过没看完
很不错，很好看。
我觉得好看呀，到了后面很回忆杀呀，让人觉得很感动，其实我没有追火影，可是这次看了之后突然有种想把它全追了的感觉。看了一场下来，又哭又笑又感动，看得我激动屎了
毕竟是火影，好坏也就最后一次了。
满分的情怀电影，火影唯一不错的剧场版
太棒了！超级棒！心情激动的要爆炸
从头燃到尾，开头佐助打斗超精彩，后面看到鸣人跟佐助合作一起对付敌人看得我想哭了，精彩精彩
火影 童年的回忆 看完出来成泪人儿
完美，还不错，反正我没看
博人好可爱！！！仿佛看到了曾经的鸣人！！！而且要说的是！！！二柱子还是辣么帅！！鸣人变成熟了！！！！！✧(≖ ◡ ≖✿)我凑！！！！赞赞赞！！！
很好，很好看，帅，佐助更帅了
热血青春！好看
看到热血沸腾的画面我就想哭！
好看，好好好啊，喜欢
好看，很感动
好看。结尾的彩蛋也不错呢。
可是看到军旅剧你的肯定
不错。挺好的。 还想看七龙珠。 哈哈哈哈
说不出的激动和震撼
超级棒！打斗场面良心得不行～ 佐助长大后好帅好帅！…唯一想吐槽的是为啥鸣人残了？嗯？为啥wuli鸣人黑眼圈那么重？嗯？
只感觉父爱如山
打斗画面精致，打击感很强
真的看完泪目，虽然国语培英很别扭，但还是勾起热血回忆
能再次看到鸣佐合力打boss也是不容易，亲子世代的感情也令人动容。
不看的话会后悔的。
正点……感觉太短……整个故事人物感觉时间不留人…都长大
一般般，没啥意思
火影的心，不能忘！！！
哈哈 比想象中好看太多了
漫迷福利而已
真心不错的电影动漫好样的
情怀，好看。
火星追好长时间了，特意去看的电影，很喜欢，不负初心。
最喜欢的动漫 有很多回忆 感人
还不错吧，就是boss垃圾点
总喜欢的动漫，满满的正能量
我的青春！！！！
给外甥买的票，孩子喜欢看，应该不错，大人孩子都能看的动画片，每次买电影票都在猫眼买，方便
很好，不负我们的青春
依旧热血，感觉好像追忆过去的青春一样。鸣人的孩子都那么大了。
非常好看……
好看特好看超级好看还想看你下个剧场版
可二刷！！！！
很感动…很怀念…想起了小时候和小伙伴一起蹲在电脑前的情景，一晃那么多年过去了，世界在变，人在变，身边的所有都在变，感慨万千…
酷毙了…………
超级燃，本宝宝整个人都沸腾了。特别是佐助和鸣人一起战斗的时候，简直就是完美。
真的好好看，鸣人和佐助真的好有基情
因为是日语专业才去看的，剧情有点牵强，但是被老一辈的佐助和鸣人感动，准备追火影了
一个字 超燃
适合与小朋友一起看，有教育意义
很好看。。。
超喜欢看了，感觉时间过得好快，还没有过瘾呢
非常好，一路陪伴。
你告诉我要努力，而你却在拼爹。
满满的回忆，太热血了
凑合吧，一如既往火影剧场的特质
对于火影迷来说真的很燃很感动。
泪目！有火影在的青春！
很想去看的一部动漫，很精彩，祭奠逝去的童年青春
很好看很喜欢
良心续作。粉丝向很敬业
火影迷。超级喜欢火影。当初The last没时间来看。博人传一定要来支持一下。满满的都是对火影的爱😘😘😘
不错，值得一看，火影迷的最爱！会消失的螺旋丸！
剧情两分情怀十分
很精彩，过足火影瘾，很感人，有教育意义
一路走来 风雨同舟
值得看一看的电影。
本人非常喜欢这部动画片，人与人之间的羁绊与不忍，忍者的那份责任，特精彩
不是很清楚剧情设计，有点跳戏
很好看  很不错
还可以，，让我一个不看火影的人去看了火影
挺好看的，童年的回忆啊
看哭了卧槽…感觉自己在燃烧…
不错的童年回忆
特别特别好看，短发名人帅得一逼。
回味童年，有感触
不是特别清晰，剧场版吧，一直在追，
十分是情怀啊
为青春买票，我欠火影的电影票
"好看，很喜欢
作为火影的鸣人为了自己的村民勇于斗争！当博人穿上鸣人的衣服。超级感动啊！唯一的不好就是没有日文。看完了就真的感觉到鸣人长大了。自己的童年也过去了。为了自己的青春。必须看的哦！感觉回忆满满。
只能说回忆啊～～～～
媳妇儿说非常好，我看的比较少，感觉打斗场面有点过了
从来不喜欢看动漫，这次陪着男票去看了一场，以为我会睡着的，能想到我看的也很入迷，真的很不错的动漫
很好看，青春有《火影忍者》的陪伴，也是一种回忆！
火影已经完结，但是鸣人和佐助的爱情还未结束！！！都有两个孩子了。
非常不错…好看！
剧情一般般  打斗场面还不错
"其实我没有看  但是还是想说一下   我在的城市只有国语版  知道效果不会好所以真的不想看  太遗憾了  但是不想看一部不完美的火影剧场版  给你十分  等电脑上有正版了  我再看  爱你❤
吊车尾的意思是什么？不服输！！泪奔…
很好看。完美的一部电影
太棒，太爽，还想看第二遍！😭😭😭
国语配音的，没日文版，差评
超好看。。。。
声效很赞！！！
弟弟们一起去看！很好看
二刷完成✔️
陪朋友去看的虽然以前没看过火影忍者 但是感觉还是蛮不错的
未来是我们的
太难看怎么办
全都是童年，好炫好热血
好看！强烈推荐！
小时候看的动画片，现在看感觉自己老了。
perfect
一代人的怀念
好看喜欢。童年的回忆
这个情怀我买单！其他的什么都不重要！
不说了，激情！
很好看！承载着满满的回忆……
很好看。一代人的青春，满满的感动
非常好看。佐助鸣人还是那么棒。
看得好燃！爱！！
虽然恨日本，但不得不承认日本动漫给我们带来一个充满正能量的童年。
挺好看的，怀旧，励志，挺好的
物有所值，值得一看
很精彩哦，儿子喜欢
算是给自己的回忆一个交代  终于结束
不错的电影 看着整个人都燃了
不错，好好好好好好，就是买成国语版的了，感觉差点
挺好的吧，比较励志
哦婆婆名手你以为热热来咯哦哦困哦铁矿石咯么来咯哦哦
还是比较喜欢火影，最后一部火影，值得观看，最后还有彩蛋
我欠的还上了
很好。比我预期的要好很多！
没有什么问题是一颗螺旋丸解决不了的，如果有，就找爹帮你搓个大的(๑•̀ㅂ•́)و✧
naruto！！！！！
没有想象中的精彩，但也是可以勾起以前的回忆。
伴我长大的动漫，一个好的结局，平平淡淡中无数的感动
海岸的你弟弟的？
老公童年的记忆，他很喜欢这电影，回家了还一直说电影里的台词..orz
还是挺好看的
看了那么多年的火影忍者，也算是给自己一个交代。
火影迷可以去到电影院看看
本来小孩不要票的，我还给买了票
真心好看。首先说剧情，博人的成长认知和辉夜族人两条线穿插进行，很丰富饱满，不匮乏，顺便说一句奇拉比果真是炮灰专业户啊…在动画的精良程度上说，总体调子还是偏灰暗的，但是总能很感人很感人，令我印象最深的一幕就是博人穿上鸣人的衣服后和以前的小鸣人重叠，激动。为了追了八年的火影！鸣人，你还是没变，还是那个我最喜欢的漩涡鸣人！
没人陪一个人去看果然没有让我后悔
挺好的，片尾有彩蛋
感觉一般吧 情节有点过于缓慢了
热泪盈眶啊啊
还需要写吗  还是辣么好看 火影迷就是爱到死
很好看 一部充满童年回忆的动漫终于完结了
这是我从小的梦想，真棒，爱鸣人
只想说 看到鸣佐的实力 有点可怜斑和辉夜姬了
火影的传承，里面无数经典镜头重现，值得一看
孩子很爱看。
虽然以前没有看过火影忍者，还是觉得很不错^_^
故事没有多大新鲜。打戏够足，情怀满满。
热血沸腾的，有好几次都差一点哭出来
很好看，算良心
很感人，特别好
…5分全给情怀
可以电影，就是短了一点
陪男朋友看的，我是看不明白🙄🙄他全程做了解说员
还不错嘛……
我的男神。永远爱你。
很喜欢 很感动
圆梦之作，我们都老了
很好看，超预期
适合小孩子看的
鸣人佐助好帅
有人说好，有人说不好。只是在比武场那里你变身的时候，那种激动如何诉说？
很棒！一直支持火影，虽然有几年没看了，但是我还是喜欢
不是火影粉 看着满场热血澎湃的人并不懂为什么 但是打斗的场面制作精良 值得推荐
去了很多次了，感觉很好
好看很感动，泪目
很精彩，纪念我逝去的青春
一部让人感动的电影
年度父子情感大戏
从小学到现在大学快毕业了，终于看到鸣人当上火影。好激动啊！博人的实力也是棒棒的。好喜欢啊！！！！！
孩子去看的，听说很好看
看火影长大 满满的回忆
很好看，还不错
没有感觉的那么好，不过还是很不错的
超爱火影。15年了终于有了电影怎么能不去看呢。看到鸣人他们都长大了，孩子们都懂事了，真的是充满了欣慰。值得去看的电影。时间的流逝 岁月的变迁 唯一不变的就是他们中的感情，真的很煽情，所有的都在改变，但始终存在着信仰。
好是好看，唯一的不足就是他是日本片
除了没有3d特效，其他地方燃的我一塌糊涂
大招好帅啊！
电影很好看！
看得我满满的热血。该有的都有了，情怀啊。致我们终将逝去的青春
不错，因为这个我开始看火影了
真的很好，也是对我的童年一个很好的回忆
很好看 看到鸣人出场真的是泪崩
还是适合在家里看
买的就是情怀，能过足瘾的情怀
火影，，作为火影迷欠这张票的时间太久了~
电影还不错~有彩蛋哈哈~
妹子不高兴ˊ_>ˋ
完美，成年后的四代目更加靠谱啦，影分身真是特别有大用处呐，二柱子还是那样帅气，但是为啥把小爱的发型弄成这样😂😂
鸣人的儿子都能独挡一面了！！！！ 鸣人的儿子都能独挡一面了！！！！ 鸣人的儿子都能独挡一面了！！！追了那么多年的火影也结束了，我的火影，我的热血青春，我也该要个孩子，然后带他看火影了……可惜没有看到卡殿，
很好看的一部电影，孙子们很爱看，下次还带他们来看
打到爆裂！超乎想象的画面！！很好的动画视听感受。。故事结构很紧凑。。堪称完美之作！！！
不是特别喜欢
好看 还不错😊
好看，满满的回忆，棒棒的
期待好久了，感觉看到了连载的结局。鸣人好棒的！
超级赞，大爱啊，火影剧场终于在国内上映了
触景生情！十几年了，满满都是回忆……
值得一看哦。
火影情怀党的选择
好看好看，儿子看的，下次还去，特别好
还不错哟，漫漫火影路，用这个剧场版回忆一下自己的青春
情怀卖得好啊
感动满满！！！
好看，陪儿子看的
想看很久了   好看！！！
还可以吧，，，
因为喜欢一个喜欢了很久的女孩子才开始追的火影，一个人看着看着就哭了。
看的我那个鸡冻啊
我是佐鸣粉！
经典没什么可说的～
电影不错，没有太多的回忆，向前看才有希望！
期待下一部火影
不解释，10分
真心不错，看的不过瘾啊
挺不错的，感觉更多的，应该是适合有火影情怀的人。
真的很不错啊
超级无敌好睇，值得推荐
不错，美中不足的就是打斗太少了😓
回忆吧，很喜欢看火影，绝对支持
刚开始看睡着了  后面还可以  挺精彩的
算是完美收官吧。看得的我们这一代的记忆。
剧场版还可以，就是被长大后的鸣人和佐助给惊到了，完全不是我想象的那样，看完之后缓了半天。
完美！很好看！
坚持鸣人总书记的改革开放与工业化政策一百年不动摇
为何我看的是中文配音
外挂开得风生水起
外挂开得风生水起
佐助在演杀生丸么，还是想为装个初代手挖个坑，正片没完结所以剧场版，人物功能障碍。估计下一部会克服功能障碍的
不为别的 为这个超燃的良心作 满分
这种没嘴炮正面干才是我想看的火影
这就是一部简单的动画，理性对待，别扯他妈没用的，我就不信你家每一个日本产品。
我会让我的儿子看，谢谢你火影陪了我十年
非常精彩，父子传承
好看
意外的燃，还好几次，值了。
青春诚可贵，情怀价更高
时过境迁，看着NARUTO和现世的我们长到了差不多年龄，漫画全本完结后的新时代剧场版，各种十五年间的怀念，感慨万千。开场佐助与百世的打斗戏激烈效果堪比裸眼三D；回木叶村时第一次发现原来佐助真的很帅（虽然依然不是我的菜）中忍考试部分日常温馨，后半打BOSS BGM超赞，三味线把忍者风展现无遗；此外，鸣人和佐助的默契度要不要那么高啊，还有那个鸣人把佐助接住的镜头是闹哪样啊？！o(╯□╰)o最后，彩蛋精彩不容错过。以上
父爱，好感动。。
满满都是回忆和激动，燃到爆！
又是感动又是燃！不过剧情有点短战斗剧情很炫不过还是惯病。。boss太弱，不过还是蛮好看的_(:з)∠)_
放完正片之后久久不肯离开的，都是死忠粉
赞，想从头开始看火影
外挂开得风生水起
很感动
青春诚可贵，情怀价更高
青春诚可贵，情怀价更高
含着泪看完，作为这部电影的IP粉，岸本给了我们一个完美的句号，再见了，鸣人！
"再见了 七代目
这个闹心的系列终于结束了，对于火影晚节不保的结局我表示惋惜，为了捞钱这种东西都能拍的出来，你们爱跪舔哭情怀就去哭吧。有这时间不如把前100集再看一遍，你就知道现在拍的多不用心了。我宁可AB像富奸一样拖稿好几年，也不想看到赶工赶出的半成品草草完结。
看哭了，满满的回忆……
虽然不乏糟点，但在电影院看还是好感动π_π
新时代序章
超好看
青春诚可贵，情怀价更高
告别青春，陪伴十几年的火影
还是青春热血的味道
太给力
还是很燃的
看到鸣人和佐助瞬间燃
所有剧场版中相对最好的
满载回忆的螺旋丸
青春到此为止了
怀旧儿子
非常好看的一作！！泪点也很多
看到鸣人和佐助瞬间燃
当博人举起螺旋丸的那一刻，真的感动到我了！！！！这个结局也算是圆满了。
情怀 为了情怀去的 内容七分吧
电影本身很不错 ，但更多的是情怀感慨往日的鸣人如今也有了自己的孩子，感谢这么多年来火影的陪伴，最后火影给我的最大启发：唯有努力不会背叛人。
看的就是情怀~慢慢都是回忆。这部是火影剧场版之最~
从来没看过火影忍者系列，这部大电影竟然也能看懂。条理清晰，比较励志和正能量，音效爆棚，配上高潮戏的优秀配乐，竟然有点感动到。但鸣人的日语原版配音为什么那么年轻？跟儿子差不多声线。当然，形象也年轻，不像一个老爸。据说有彩蛋，漏看了！
情怀！！
依旧感动，画风还是那么懒啊
儿时的记忆，最后再燃一次
追了那么多年，漫画早已完结（就是不看），终于在遥遥无期的拖剧情中弃剧了。为了那么多年，走进电影院看一部剧场版还是很有意义的。热血沸腾的合体大招，感动的育儿励志。满满的回忆。也是自己从少年到中年的回忆……
高中时候曾经偷偷地在电脑里下载剧场版来看，那时真没想到有朝一日也能在电影院里看的剧场版，唏嘘…
非常值得火影迷看一看  满满的回忆
良心之作，情怀满分，情节扣一分
一代人的记忆
博人戴上护额那个画面实在感动。突然好想有个儿子！
我的童年，看完很感动
超出预期很多。本来只是为了怀旧而去，却被燃到了，看得浑身鸡皮疙瘩！很久没在电影院这么激动过了
超燃！！已经把高中落下的火影捡起来重新看了！！
不错的剧场版…
最后一部螺旋丸传（希望是…），战斗做得不错，有几个瞬间挺热血！最后大战也不忘基情一下……鸣人抱起受伤的二少然后发飙→_→
真的很棒
好看！热血澎湃！眼泪差点流出来了！
"真·粉丝向电影，该出场的角色都出来露了个脸（连自来也都出场了！），实在是看着让人感动。虽然是非常传统的热血剧情，还是让人看着爽到爆，应该也有我第一次在影院看剧场版动画的原因吧~回家路上想了想，我看到不是电影，是我逝去的青春。（好怀念当年天天跑租书店看漫画的日子）
最终剧场版，名不虚传
”吊车尾是啥意思“，我还在想，现在是不是都不用这么土的词了，”就是永不服输（大概“卧槽马上泪目了
三刷归来，认真细数了一下，所有还活着的没了的非反面角色全都出现了客串了提及了，唯独我们的大和队长又被忽视了（片尾全家福貌似也没有，没细看）。。。求其心理阴影面积？“妈的，AB真是老子亲妈丫！四战让老子睡过去四年，最后都特么不让露个脸！靠，当初就应该听我爸改志愿学土木工程，好歹还能在结尾木叶设施修建时充当个一秒的路人甲~哭哭~~~”
希望每个少年都热血
各种bgm听的热泪盈眶。
十几年积累的名气，更不说打斗剧情都不错，很值得影院观看。我建了一个影迷微信群，宗旨是交换影评，只邀请发烧级影迷加入，如果您每年通过影院、电视、电脑、手机、PAD等途径观看的电影在80部以上，请加我微信号(fivepots)看群规，然后再决定是否加入，加微信时，验证信息请写每年观影数量，如“每年80部”。
再见啦  我的青春!
希望每个少年都热血
完美
很完美，绝对不容错过
很不错，我真的不知道说什么才好，总之太棒了
不错很好我和儿子很喜欢看
+1分就是让你用来骄傲的，被回忆刺到被燃到从头哭到尾的赞我
太好看了！喜欢的不要不要的！😘
没看过TV版～～～不过剧情还好，又叫博人的青春期综合症～～～～
希望每个少年都热血
螺旋丸回忆杀燃爆全场！
我要当你爸爸那样的忍者！这是一种青春，热血的青春！
或许，这就是情怀吧
距离忍界大战似乎已经过去了很久了，重新回到忍者的世界，看着下一代进入中忍考试，就像看圣斗士星矢时十分期待黄金圣斗士合作一样，看到鸣人佐助的携手，情怀上满足了
讲真，对于从小学就看火影的我来说，是一种情怀，看见鸣人和雏田在一起我就放心了。依然很热血沸腾，还有就是鸣人和佐助联手的画面简直太帅了！给9分，还有一份怕你骄傲！
希望每个少年都热血
希望每个少年都热血
希望每个少年都热血
选择看这个更多也是一种情怀，记得当时看火影时自己的样子，现在再去看居然依然能被感动，同去的几个小伙伴居然还有泪流满面的，可见带给我们的更多的是对当时那个年岁的怀念。整体感觉还是一如当初的好，故事性多少不足，不过已经不重要了。。。
什么是吊车尾？就是不服输的精神！希望每个少年都热血~
希望每个少年都热血
早就听说过火影忍者的名气大，但是一直没看算个路人，今天看了电影，真心好啊！真的路转粉！
十年前我看着一个屌丝➕逗逼口口声声说要做火影，十年后他做到了，因为吊车尾就是最努力的人
陪老公去看，当年看的时候他还是个青葱小子，现在已经为人夫了。
全程很燃 和以往嘴炮不一样 90分钟的片子有70分钟在打斗 很精彩
真的是诚意满满满满满啊！电影8.5，外加1.5感情分~动作场面真的一点不糊弄，又有了最初看火影时候的感觉，背景也同样是中忍考试，完爆之前任何一部剧场版。作为“续篇”，电影融入传承的情愫，又有适当的回忆杀，感人至极啊。可惜电影院上座率不高，但都是同龄人，观影体验特别的好，中间有些人拿出手机照相也特别理解，我也挺想照的其实~特别舍不得，特别意犹未尽，特想赶紧再来一部，又特怕毁了这部的完美印象。2D电影再次扇了3D一巴掌。
也不管什么剧情了，就是燃
质量9分+情怀1分，给10分。父子螺旋丸象征着十多年的青春一起丢了出去。说了十六年的“吊车尾”，原来就是“不服输”，足以让我泪流满面。
这就是情怀，包含了火影迷的太多记忆，剧场版naruto里少有兼具水准与诚意的一部，比14年的终章好得不能更多，能在影院看naruto也真的很赞；
有些电影不是用来打发的，泪目，满分❤️
有些电影不是用来打分的，泪目，满分❤️
希望每个少年都热血
希望每个少年都热血
爱了10年的火影！！第三遍！！
希望每个少年都热血
感觉父子的感情路线并没有真的那么感人肺腑，博人的成长也不像是鸣人那么励志。可能是剧集太短来不及展开。唯一激动的就是鸣人和佐助终于联手了，这打得一个刺激
希望每个少年都热血
希望每个少年都热血
十年陪伴，感谢有你。
希望每个少年都热血
完美
我从未称赞过火影的剧场版也没给过8这么高的分，这部其实细究的话仍然算是情节单薄情感突兀吧，但毕竟是充满感情的作品最后的剧场版（吧？），对于熟悉剧情的粉丝来说还是多少在有几个地方触动回忆了，所以还是给个不错的评分吧。
很热血，故事也很好，看了很感动
满满的都是记忆
打不死小强精神的传承，观众看个情怀看个青春，就这样完美的收场吧。
满是情怀，但青春不再。
沸腾的青春
当博人穿上了鸣人的衣服，戴上了鸣人的护额，就长成了鸣人的样子！
很高兴能在电影院看到你
看完忍不住又回去看火影1-10鸣人的小时候
当九尾披上须佐的时候，整个人都燃了！
希望每个少年都热血
电影给七点五，剩下的给伍嘉成哈哈哈，希望我们都永远热血永远不放弃的加油。
豆瓣上的水军该死的死。
虽然不是火影死忠粉，至少它陪我走过从小学到初中的那几年。看到漫画里的角色和我们这些观众一起成长，而我却无法重拾从初中扔下的那几百话的动漫了，我们长大了，回忆青春就交给这样的剧场版吧。
总的来说还是很不错的
希望每个少年都热血
火影迷必追！！！！！
如今我也是两个孩子的妈了，却依旧被鸣佐燃爆！！！
打斗场面依然令人血脉喷张，开始正纳闷鸣人的画风怎么变了当意识到是鸣人的儿子时差点泪奔，陪伴我们成长的鸣人已为人父，我们的青春也将完结，不甚唏嘘…
泪奔了，搓丸子
父子相處之處共鳴深刻！
希望每个少年都热血
太燃了。很好。。
有树叶飞舞的地方，就有火在燃烧。
火影的背景音乐是非常棒的非常棒的
完美的火影世界，完美的剧场版，最好的火影电影！！
火影 和 圣斗士都可以看 我二个都看了
热血！感觉我的青春从来没有离开过
带着儿子，兄弟，打天下，同一个大招，还是这个味...
童年
希望每个少年都热血
只看过100多集火影的人到电影院看博人传也感动地要死。究竟是什么东西在作祟。
无悔入火影
比同期所有电影都好看！战斗场面超级燃！bgm尤其赞！个人认为看没看过火影本传都无所谓不影响的（毕竟自己也弃坑很久记不清内容啦）忍不住2刷3刷的！佐鸣大法好！
将热血传承下去！
不错
会消失的螺旋丸，为什么我想起了棒球小子的绝技
雏田跟鸣人修成正果…小樱追到了男神佐助…鸣人完成了梦想成为火影…民呐桑也都为人父为人母…总觉得有点感伤…嗯 不是很喜欢博人 果然不是一起长大的是有隔阂啊…
业界良心啊！ 个个人的归属都太搭配了！从进去就泪奔到出场！ 彩蛋真的是作者存心吐槽的吗？
希望每个少年都热血
希望每个少年都热血
未评分
火影，圣斗士，机器猫都电影化上映了，满满的童年怀旧泪流不止啊！同时也暗示着80时代即将在落幕前最后的疯狂，不知啥时轮到犬夜叉，灌篮高手，
希望每个少年都热血
希望每个少年都热血
看到鸣人都当爸了，心里好不是滋味
博人传其实不错的，感慨万千，博人传也算是岸本因常年画漫画而忽略了家人的一种歉意表达，火影的故事终于结束了。
希望每个少年都热血
真的很好看，看了几遍还想看！
希望每个少年都热血
好看的不要不要的
cfhdghff your own business and
很好，电影院环境也还可以
漫画完结后很久没关注火影了，电影勾起了我很多的回忆，看着曾经熟悉的角色都当爹妈了，自己好像也老了一样，只要火影以后还能有好的作品，会一如既往地支持下去。
感觉特好特感人
搞笑的啰颠覆了印象中的火影九尾很帅气哦
没什么赶脚.....
女儿喜欢的电影！
虽然在日本看过，但再次看有中文版的，仍旧很感动。
不是日文，国语没有太大兴趣
轮流放大，丸子收场
全程燃，延续热血，剧情跟画面感都很好
虽然不是忍者迷但是比较喜欢看日本动漫感觉不错啦
挺好看的！勾起我童年的回忆
好看！！！真的不错。
当博人穿上鸣人小时候穿的那件衣服的时候，再配上背景音乐，眼泪瞬间流了出来，十多年了，满满的都是回忆。
眼瞎买了国语版
非常不错 给个赞
基情满满呀！？有没有！？喜欢鸣人和佐助！
好看的，希望下次也同样有这类的。
当最后自来也他们都一个个出来的时候，我的眼泪也跟着下来了。
很好看，动画片大道理
真心看到鸣人佐助合体，，，太激动了，好看
博人就是开挂嘛。。。
陪老公看的，他是火影忍者迷，我是不太喜欢看的，老公看的很兴奋！
陪妹子看的～很感动～虽然没看过火影动漫，但是剧场版也不影响。打斗很过瘾！
满满的回忆.感谢火影
感觉是专门做给小孩子看的
太燃了！ 必须去电影院看
很不错。。。
青春！看着火影长大的 必看啊 火影粉们
没看过火影 就看这个有点晕 我是看不太懂但是打架的时候挺有意思的瞎看吧
从螺旋丸到朱玉螺旋丸，螺旋多连丸，仙发螺旋丸，惑星螺旋丸，尾兽玉螺旋丸，螺旋手里剑，太极螺旋丸，隐形螺旋丸。希望有更多新颖的招式～
追了十几年的动漫 喜欢看
小时候的满满的回忆赞！！
真希望故事能继续下去
童年回忆的后续啊！！！！
日本影片与国产不同，从民族教育来讲的确胜出一头。制作与故事皆优秀，值得一看。
一直忘了来评价。好看？简直不能再好！情怀！反正这个情怀安利我吃了
好看，一直都追火影的。。。。。。
感动！好好睇！
很好，圆了年少时的梦
没看过动漫的人表示，看懂了，打得蛮爽的！
挺好看的，虽然很多槽点，但是还算满意
很好看，真不错
还是普通的版本好看。。。。。。。
喜欢看。非常好看
打斗和音乐挺不错
还是小时候的样子
剧场版的没连续剧精彩，还可以😄
依旧热水沸腾 哭是必然 高兴之极就有种悲伤 不知道还要等多久才会还有下一部作品 期待 等待着
上医院看这种电影，简直是浪费钱
一般，打斗不过瘾
很不错的一部动画片！
不愧为终结之作，好看！特技我给103分，结局好感动！
"棒极了
陪他去看的 好看
追火影好久了，不看怎么行
总体上！可以啊。
我没有情怀，但是看完之后也为之激动兴奋，甚至很想刷一发火影忍者！博人那家伙一开始就是不争气的富二代啊，我去
喜欢火影的羁绊，火影第一次在大陆上，肯定要支持的……
这是我逝去的青春…那年我还混在网吧看动画…能在影院看到剧场版，当年都不敢想啊…影院里都是差不多大的“年轻人”，为人父母进入社会的我们，看着已经当上火影当上父亲的鸣人，真是感触良多…不忘初心吧！
每次看火影都是满满的正能量
看得是情怀。
不错，虽然我火影好久没看了，陪女朋友来看。感觉很棒。八尾太垃圾了。
感觉不如之前的剧场版了，没有让我有以前那种热血沸腾的激情
挺好看的，不错的电影
很有意义的动漫
画面与音质相当好，完美！
挺好看的。有感动。从没看过的我也很爱看
每次看火影～～每次内心感觉震撼d(ŐдŐ๑)
很棒的动画，比柯南强太多了，剧情画质，武打的动作的设置连贯性真的太棒了，感情戏也很到位，总之大写的赞
一般一般，世界第三
蛮好的，里面还不错
虽然终结，但依然爱着他
不错，日本的动画节奏感非常给力，一环扣一环，看的很过瘾，美中不足就是剧情太一般，没有什么值得大起大落的跌宕起伏感！
一般吧，剧情有点幼稚
好看好看好看重要的事情说三篇 哈哈哈
很棒的，但里面空气需要经常换换
火影不容错过的！看了两场！
火之意志的传承，看起来就激动，一部火影迷必须朝圣的一部电影。
特别喜欢特别好看
帮人地买票。
丸子家族ヽ(´･д･｀)ﾉ
鸣人儿子以后还要打大BOOS
我的青春啊，虽然一时之间不能接受长大的他么，但是我都是妈妈了，他们跟我一起长大
童年搬上荧幕，实在太爽
童年记忆登上大荧幕，超级好看超级棒
第一次睇火影，陪老公看，我看得津津有味，真的超级好看，日本动漫
还想再看一次!可惜排片太少啦(ಥ_ಥ)
充满了儿时回忆的一部动漫剧场版，非常赞！
好看，值得观看！
终于有一部剧场版了，好看
小姑娘很喜欢
我的童年啊最好看的剧场版没有之一
情怀，还能说什么呢
很震撼。。。
完美，满满的情怀
火影粉，不解释
剧情简单！！！
电影院里看火影，一种情怀
非常好的剧情。
还不错，就是反派没那么厉害，毕竟鸣人和佐助已经那么厉害了，而且最厉害的反派也都出现过了，所以感觉最后打的没什么激情
看完之后热血沸腾，真的动力十足
还不错 挺好看的
很喜欢火影 很喜欢
虽然没看过动漫版本，但是还是觉得挺好看的
非常好值得看
不错很好看哦
灰常好看，灰常值得去看！
好看，期待续集
没看过火影的人陪两个帅哥去看 被圈粉了 特别好看哦
不懂怎么说，我不是太了解火影
都是情怀，身为火影粉很幸福，遗憾就是感觉看完这集没有下集了，悲催
太棒了，好爱火影
这部剧场版，确实好看。
16年的青春，不变的木叶，传承的忍者与火的意志！
老套的剧情各种燃爆的音乐还不错
还不错，喜欢动漫，也喜欢喜欢动漫的那个人
看了十二年了，永远的憧憬
最后的怀念了
看火影十一年了。这是我的流逝的青春
值得一看，比用档期的国产片好看多了！
因为是跟喜欢的人去所以衬托得很喜欢看
打斗很精彩哈
电影一般般，没有想象中那么好看
喜欢佐助的女儿
场面一如既往的震撼，看见陪伴我们成长的一群人已经长大并且有子女，如今自己也已成年，会经历结婚生子。所以特别感慨😔
不错，剧情想吐槽，狗带
以前没看过火影，陪男票去看的，没想到这么好看，已入坑，现在让男票陪我从头看～～我的童年都给了柯南，现在是时候开始看火影了～～大爱
上学时的回忆，哈哈 好看。
看的是童年 如果不是火影粉就不要信仰充值了 看这部电影要跟和质量不挨着
怀念小鸣人、这里老鸣人爱得深沉
还不错， 挺好的
给老公买的，他一直是火影迷，据说很好看，满分
看的就是情怀，顶火影
很燃很好看，而且没看到最后就走了，最后播片尾曲都介绍了孩子的父母是谁，好可惜
情怀啊  童年
只是感觉，自己看着看着就看了很多的样子
很好看，火影密必看
这是一代人青春的回忆，当初还记得吊车尾的鸣人如今已是一个村子的守护。
为了情怀我给满分
很不错，点个赞
不错的火影电影
期待很久还是有一点遗憾的
一句讲晒火影剧版就是各种螺旋丸
超好看的电影
每次都会有泪点
虽然没有看过动漫版的，第一次看剧场版火影还是挺新鲜的，会不会有下一步呢？
可惜看的是中文版的
找童年去了   嘿嘿  朋友也说超级炫酷
小孩喜歡，環境不錯！
好看极了！！！！真的想看第二次！！！！
非常好看 哈哈 大蛇丸竟然也有孩子辣😂😂😂
感到，回忆，
火影忍者最后一部电影了吧
小时候追到现在的动漫，有时候虽然会议挺多很闹心，但还是坚持看到现在
火影忍者，超爱的动漫，讲鸣人儿子的故事，但还是喜欢鸣人和佐助啊，双剑合璧，天下无敌！
虽然剧情老套，就冲着火影也要给9分
绝对燃爆！火影无敌 鸣人万岁！基情万岁！
他们的娃都快恋爱了，我还没看到他们结婚呢
感觉还回到了高中那会
不管怎样 从小看到大的动漫
完美！看得热血澎湃
不错，虽然之前没看过火影忍者…
可以带孩子看看
我的青春期啊
好看第一次看
好好看 后面超级感人 喜欢
火影忍者漫画完结，但是其中的感动，热血，始终在延续。博人这一辈，忍者的精神得到了传承。电影的配乐和画面不错，剧情虽然简单，但是很多细节还是让人很感动。猜了那么多年的CP，这次官方全部给出。但是有些孩子实在是猜不出谁生的啊
笔直的童年不保了
啊又不错哦！你
很棒 虽然动漫剧集版本的没看过几集 但是电影我觉得非常好看
火影真的很经典，一个人去看的，很有感触！
真的超级超级好看，童年的回忆啊，佐助太帅了，好喜欢三月(*´艸`*)
没有废话！就是打！这才是火影！
挺好看的，小时候的记忆一下子就出来了
还么子统计局噢来lo个哇
是部记录了青春的电影，和闺密一起去的，又想起原来追番的日子，陪我度过初三的火影，看的时候还是会激动，很热血，就是槽点颇多，总之是一次很棒的电影！
之前自己追剧只追到两百多集，虽然没能完整追完，但是还是很有感觉，有情怀有热血，很棒
追了这么多年了，首次国内上映，必须支持！
15年的青春，从小学追到毕业工作，感谢一路来的陪伴，这是火影第一部在国内上映的电影，应该也是最后一部，这票我怎么都得买
买了票却没有去看成，但是我想一定很精彩，毕竟是你。
忒喜欢火影，挺好看的，鸣人跟佐助搭档太振奋人心了
妹妹超级喜欢
满分。很喜欢火影
好看，很喜欢。不过我最喜欢的卡卡西没有在有点失望
还是延续了以前的风格，只是看起来没有以前那么激动了
非常棒，满满的回忆
陪老公看的，在他看来是童年的回忆，所以不论怎么样，我都给了这个满分
一直陪伴了十多年的火影，虽然说是一部粉丝电影，但是确实是很不错的。
长大了的鸣人好丑啊，小失望
好看，为情怀买单
没买到日语的😂😂😂
他们父女两个迷去看的  女儿表示很喜欢😊
好评，比较好
我最爱的火影
挺好的！！！？
当时是翘班去看的，几乎是包场，感觉很不错
毕竟是追了十多年的动漫作品 有感情了 但是故事情节真心有点自带bug 真爱粉肯定会去电影院各种刷 但将真心话 没看过原著的可能会有些看不懂→_→
满满的回忆～佐二少和鸣人的合作打戏超燃～
打斗场景很多 影片剧情结局太好猜 没什么大的变革
还想看一遍原声的
童年的记忆，多少年过去了啊！
情怀！！满分！
二刷超级好看！
虽然故事情节有点老套，但是火星真的真的是一部好动漫。
非常的好看。
不错，剧情还是很不错的
虽然剧情挺简单，boss有些傻，可是真的包含太多的回忆了，从小学第一次看火影忍者，第一次因为再不斩和白死去而哭，因为疾风传sakura和千代的那场战斗而发现战斗的严密谨慎，至少十年的时间，电影最后的螺旋丸从自来也到鸣人到四代到博人，真的是包含了自己的十年！看到最后心里真的只有一句话—真的感谢童年有这样的一部动漫
一直爱看火影忍者，哈哈，从小到大
火影忠实迷！看着他们已经长大，甚是感慨！
儿子看的，我没有看，应该还好吧
满满的都是感动，为啥大蛇丸儿子蓝色头发？
剧场看的和家里看，效果是不一样的
还行吧，嗯嗯
电影很好看，很精彩，勾起了还多回忆
情怀与回忆，特效一半了。
很精彩，还想再看一遍呢！
超好开么么哒
为什么是配音的，宝宝不开心
太好看了，对火影就是没有抵抗力，看的，期待下一部的上映
日本的教育值得我们学习，反观我们的教育，多数学校都是分数至上，忽视了对学生人品和人格的培养。所以现在的校园暴力层出不穷，长此以往，中华民族危矣！
纯粹童年情怀！
一个青春的回忆
很不错 儿时的回忆
没看过火影 跟男票去看的 看完了 谁都别拦着我追火影！！！
跟媳妇大人去看的，很不错啊，媳妇说这是她除了海贼王唯一爱看的
前小半部分比较无聊，后面不造，（其实我有认真看啦，只是后面出来尾兽出来自来也出来宁次出来五影我真的没忍得住）因为我哭到片尾曲，再见了，我火热的青春
可以看看，虽然不是最好看的一部，但比以前几部好点。
好看，不错。
满满的回忆满满的感触，大家都长大了，我也是。
情怀、激动。让人感动啊
电影还不错，值得一看
超级好看的喜欢博人
好看哟！！！
啊 回忆一点一点找回了 这部剧场版比前几部都要好
非常好最爱佐助
好燃啊！！！
以前的回忆，剧情实在是没什么的啊
还以为再也没有剧场版了呢！还好、永远爱鸣人！
情怀不解释。
值得推荐！太好看了
嗯嗯，不错，很好看
从小学开始看火影，是时候还你一张电影票了。
太好看了简直
童年回忆 必须赞 我是要成为火影的男人
和女朋友一起看的，现在她开始从火影第一集开始看了…
不错吧。童年的回忆
鸣人丑了，佐助丑了，雏田丑了…别的还可以！
自己去看的，给5星算是这些年对火影的热爱吧
这是童年 青春
好吧没看见是国语我真是个傻子=_=不过还好有大王的配音支持着我看下来……比想象中好点，国语配音还是进步了很多的，虽然还是差点感觉=_=
还不错，挺好的
我的青春！最棒的动漫！
相当好看     就是中文让我有点无语
圆满的还了岸本一张电影票，电影前部太冗长，后半部打斗太快，是部不错的剧场版，鸣人父子的感情让人温情，但精彩战斗画面太快，总之不过瘾！
很好的电影，没看肯定后悔
虽然不是岸本原创，但是还是很爱啊
追火影，追青春
挺感人 总体评分7.5火影迷 加1.5
火影赞！果然还是看佐鸣一直秀
永远的朋友！
"这个简直超棒！我几乎没看过火影也能看懂 超棒！
不错挺好的，赞
博人，鸣人的儿子，都在讲道理，烦。
"不够燃啊。感觉还可以。
有泪点，好看
好看，不错，电视剧版怎么老是再回忆啊
燃，所以给了三星半，但是我想说，岸本你想让博人出彩也不用这么生硬吧，真是有后台一切皆有可能么。不过看到初中时候还在中忍考试的一个个都有了第二代，欣慰~~
童年记忆。。。
我没有火影的情怀，但看着也不费劲
为了纪念曾经的火影记忆！
很到位的 电影
童年的记忆，不错
纯粹的粉丝向的电影
挺好看的，只是感觉五影，鸣人，佐助连小孩都不如！
买了，没去看。
一般搬不喜欢
这个还需要解释嘛！16年的火影路。
还不错，就是主角光环有点太吊，boss太渣
满满的回忆…
有点感想……
我的青春，情怀满分。
最爱的永远是最好的！
没有以前的好看了
国语配音十分尴尬
大蛇丸，还是那么强
去看吧，你不会后悔的，火影伴随成长。
嗯 还是很好看的
我给101分，火影是我从六年级开始看的动漫，十年了，十年
看到鸣人和佐助的cp感觉回到了10年前，完全没看过火影的女票都看懂了
很感人，完美
回头看自己的青春
莫名热血 看完会想要找回之前看火影的感觉
旅途考虑痛苦了
情怀电影，八分
还行吧，平时不看，老婆喜欢看就一起来了
赞赞赞赞，感动哭了。
还行吧！人少了点，
挺不错的。。。
好看，追了火影那么多年
觉得感觉还不错啊
还行吧，可惜不是日语版的
满足我的yy啊，顶
我们这代人的记忆啊👏
不错的动画片啊
有一种情感，是最后的剧场版......
真正的情怀，能看就是幸福！鸣佐合力，秒天秒地！
棒极了，鸣人佐助！
总的来说，没有偏题，但是我还是想看鸣人啊喂。
从小学五年级就追的火影，和朋友一起去看的，他们都很开心。突然靠谱的鸣人有点不习惯，那时的他那么调皮，那么跳。现在的鸣人变成熟了，让人感叹时光飞逝啊！佐助帅的依旧啊，成熟依旧……主要是和我看电影的人，还是四年前的那些！
完美wanm
好喜欢  但是鸣人居然没有和佐助在一起  小樱居然把佐助上了生了个好丑的女儿
很感人，用心作品
挺好看的  剧情很好
唉，希望越大失望越大，情节一般化，抱着火影的情怀去的，有点失望。
少时的回忆，跟老婆一起去看的，现在老婆天天抱着手机看火影
火影忍者在我心中一直很完美
还不错吧 喜欢火影
我非常中意睇
很好看  很喜欢
还行，不错，一个人去看的
感动～～～     不过收尾太快了、高潮这么短、、、
好看。我欠你的我还了。 你欠我的呢？
没有想象的那么好看……
和老公一起去看的，后面好精彩
为了火影 不为鸣人
回忆的重要片段，一个时代一段青春的终结和再开始
孩子去看的，不错。
抓住青春的尾巴
期待了这么多年，终于在内地电影院上了！太好看了！
我从10岁开始看火影到现在18岁了只能说太爱了太爱火影有泪点有笑点我爱火影
很好，童年的记忆，我喜欢
一般，没什么感觉
鸣人老了，挺好看的
火影情怀爆棚！好喜欢大蛇丸的孩子和小雏妹妹！
想看很久，最后还是一个人去看的，看完又想把火影翻出来看一遍，满满的感动。
好看很好看的
本来就是冲着火影去的 完美
很好看，国语配音有点怪
与十年的青春分离
小葵好可爱呢
怀揣着对火影的情节去看的，还不错啦
满满都是童年回忆
喜欢，太喜欢了，虽然我是自己一个人去看的，哈哈哈，棒
很好 非常好 不过鸣人戏份少了点
满满的回忆就这么结束了！
#火影忍者博人传#  刚刚出坑我又掉进去了……全程NS秀恩爱还有公主抱「现在的佐助为何那么温柔人妻但是我喜欢😘」很燃√没想到这么多火影迷居然座无虚席[威武]
#火影忍者博人传#  最棒的火影剧场版。COS了这么多年鸣人，对他的感情很有共鸣。这次我清晰的感觉到，我和鸣人一起长大了。从头流泪到尾，为每一个和过去重叠的画面，为我们义无反顾的成长。谢谢你的陪伴，鸣人@火影贴吧官方微博
跟我哥连看两部动画… #火影忍者博人传# 看的是情怀…单看没觉得什么 还很想吐槽画风 但满屏都是回忆… 我看火影算晚的 也追了几年 为里面的人物哭过笑过…看电影时旁边有个独自来的妹子 后半程一直在哭 火影陪伴的成长真是没法和人解释[奥特曼]
史上最燃剧场版，吊车尾是什么意思？吊车尾就是永不服输。鸣人佐助合体打怪。看得我老泪纵横。[泪]值了值了。
竟然那么好看，我是个没看过火影陪基友去的纯路人。剧情略单一，BGM很燃。有点被鸣佐圈粉，并肩作战这种型的cp真很戳我的点啊ˊ_>ˋ 最可贵的肯定是电影里的情怀味，我看到鸣人和博人恍若一体时都会被感动。唔，这或许是很多人的青春吧，我都懂。
#火影忍者剧场版：博人传#   生平第一次看《火影忍者》就是在大银幕，燃爆，博人穿上鸣人的黄夹克，父子情托起螺旋丸，热血蒸发，全场滂沱，那一刻我隐约明白了什么叫二次元。
下午看完了这部剧场版，真的很不错，可以说是岸本齐史老师画过的最棒的作品。这一次的剧情在鸣人和雏田的儿子漩涡博人以及佐助和小樱的女儿宇智波莎拉娜之间展开。博人通过自己不懈的努力，终于让父亲鸣人另眼相看。内地2月18日上映！
「只要有树叶飞舞的地方 火就会燃烧」#火影忍者博人传# 火影也算是我追的动漫中最长的一个 印象很深的是漫画最后鸣人佐助决斗各断一条胳膊 这次剧场版看到二柱子和鸣人结尾时打大boss 总结就需一个字：燃！[心]@火影贴吧官方微博
真怀疑有没有那么多的火影铁粉，就这低幼的画风都捧上天也是醉了！画面还不如国产动画呢吧？故事就是把爹身上的事安儿子身上复读一遍，而且走的也是猴年春晚的路子，那可真是直白白赤裸裸的说教啊！看完保证有做社会主义接班人的冲动！[笑cry]
8/10。父子传承，火之意志，鸣佐合体，羁绊不灭，热血沸腾，激情澎湃，挚爱奇缘。一幕幕的回忆闪回浮现，伴随着这些孩子重温了一遍青春，连载十五年，火影迷最好的新年礼物，完美。吊车尾的意思是不服输，忍者的本质是不会变。最好玩的莫过于鸣人的儿子
#火影忍者博人传# 终于看完了正版原声日语博人传……晒一下票根……看到最后燃起来了！我大火影还能再战一万年…………[心][心][心]
#火影忍者博人传# 元宵节看火影，看着喜欢人物的孩子们激动感慨[淚]鸣人佐助还是那么老夫老妻[doge]一本正经的讨论儿子像对方是怎样[笑cry]还有激动人心的公主抱！后面感动得一塌糊涂[淚流滿面]PS：三月一定是大蛇丸跟兜的孩子[doge]
#火影忍者博人传#  我整个的童年……心里的感动没法表达，看过的人才懂吧。博人啊，你问佐助叔叔你爸爸弱点是什么，他的弱点就是佐助叔叔啊，你知道佐助叔叔你爸爸追了整个青春吗，你知道佐助叔叔一受伤你爸爸就开挂吗[泪]两个人联手打boss的样子
#火影忍者博人传# 第一次在国内播的火影剧场版。。呜人做爸爸 传承了由4代开始的螺旋丸。一代人的回忆，。已经16年，也追了12年了。
6.9/首映，对已经完结的动画，这种讲儿子辈的故事本身就是很好的选题。虽然完全按着俗套到一切都在意料之中的英雄成长三段式来制作，但剧作很扎实，高潮足够燃，博人和鸣人一起放出大号旋螺丸时也是回忆杀，鸣人佐助合体秒杀一群妹子们的少女心。
火影忍者博人传 高清 ，百度云 要吗？ 赞我私我[心] 
看了鸣人走向火影的人生路，现在又来见证博人的成长。他们都有不服输的精神但不同的是博人要比他父亲幸运的多。他有双亲有妹妹有佐助做师傅，有很多人来帮助他成长。前十年岸本塑造了七代目，后十年，博人，希望你能变成你想成为的自己。
#火影忍者博人传# 这部剧场我觉得比预料的好看。简单概括就是老爸和好基友全程在儿子面前秀恩爱激励？儿子成为了更牛逼忍者的故事。。。闪瞎眼的同时默默有种你的儿子我也会全心全意爱着的迷の虐感。。。一如既往的燃！
#火影忍者博人传# 虽然tv版后面烂尾了，不过这个剧场版是值得大家去看的哦[哈哈]
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#期待很久了！虽然网上资源好早就有了还是等到首映来影院看的唯一遗憾的就是配音是国语[衰]剧情还是同样的又暖又燃看着很过瘾不只我一个人哭出来吧[悲伤]我的青春啊[泪]我还想再看二十遍[鲜花] 
#火影忍者博人传# 之前有在电影资源看了，但是这张票还是要补给火影，陪伴了我的整个青春，刚追的时候希望快点看到最后的大boss，现在我希望火影永远不要完结。[泪][泪]
#火影忍者博人传#  为什么我的重点是这一代都结婚有娃了卡卡西却还是单身狗，明明那么帅，我二次元唯三男神之一，我不服。
#火影忍者博人传# 说实话我以前一集火影没看过，看电影也是因为那时候只有火影的场了。但是我爱上了！！我现在看了200多集了[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 虽然佐助已是大叔，但救佐良娜那段还是少女心爆炸了啊/既然螺旋丸贯穿火影始终，当初取名字的时候能不能走点心/整部剧佐助小樱没互动，最后同框满足/ “所以大蛇丸到底是你爸爸还是你妈妈？” “这种事无所谓的啦”/ 佐鸣基💯
微博看到这个，小樱背后是宇智波的家徽，突然好想哭一哭。
剧场版竟然引进内地，办完事看到门口的宣传立刻买票，印象里还是鸣人他们在考试如今竟然都轮到孩子们考中忍了，看到四代目纲手他们真是Q_Q鸣人佐助果然还是“灵魂伴侣”啊kk终于抓到机会吃垃圾零食了，太珍贵了Q_Q大蛇丸孩子怎么会那么软萌，挺好
最喜欢的动漫 没有之一。几次要热泪盈眶 热血漫果真好燃。想起看过五遍以上的中忍考试 满满的感动和情怀。最爱的雏田和鸣人一起 冷冷的的佐助和小樱一起 酷又幽默的鹿丸 我爱罗还是那么淡定😭看着他们的小孩  就像看到年幼的他们 和我们[心]
#火影忍者博人传# 怎么就这么好看！
今天终于去刷了！！！满分满分满分！博人和鸣人几次影像重合以及最后螺旋丸的回忆杀直接滋出眼泪了啊啊啊啊啊啊……在孩子们的身上看到了上一辈的影子，但他们又是那么不同！[悲伤]总觉得仿佛昨天才看完雪姬忍法帖，突然就到博人传了…时间啊！
连我这种不知道火影的也看懂了，加半颗星[doge]
#火影忍者博人传#  我的青春又完结了。很感动很热血。火影迷必看！[心][心][心]
#火影忍者博人传#  好看！好燃！满足了本少女十几年的中二魂！！打斗场面炒鸡酷！太子和二柱子怎么都这么帅😭我以前不觉得二柱子帅的😭结果电影里二柱子一出现我哇哇的叫真的好帅啊😭😭😭火影之魂永不灭火之意志永存！！！
#火影忍者博人传##火影忍者#又是暖暖的漩涡一家[鲜花]有鸣爸真的很幸福[心]（作者见尾图 ）
#火影忍者博人传# 看完首场的各位肯定激动cry，还没看的人也一样激动[哈哈][哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传# 去看了博人传，真好看啊！神他妈共同养儿子天道好轮回他像你你像他，还有最后那个合体技，啧啧啧，哎哟哟，没眼看。雏田全程无存在感。一些回忆泪死了，bgm一响燃爆了，果然最后的回忆又有宁次你死的好惨啊.jpg，不管是老一辈还
#火影忍者博人传# 毫无原则 脑残粉的给了五颗星 真的燃到爆 想尖叫 从小学到大学 火影是我一整个完完整整的青春 能得到这样一个结局 我真的很满足 本来其实期望不高 只是想要去支持一下 结果 全程看得我又满足又开心 燃到想哭 我爱火影🤘🏻
#火影忍者博人传# 明明是佐鸣传[哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传# 被安利了火影的剧场版，于是我决定把火影全部补完，然后我去查了一下集数.......669........妈蛋..这特么又是一个万年坑，不能在随便吃安利了[doge]
#火影忍者博人传#  看的热泪盈眶，不喜欢用情怀这个词，因为总觉得啥东西一扯上情怀就是在刻意消费，但是能在大银幕上看火影真的是多少火迷的愿望，还是熟悉的面孔，只是他们都长大了，他们都有了下一代的“玉”要去守护与传承[泪]
还不如不出
#火影忍者博人传# 超级喜欢！！！欲罢不能！其实是我和鸣人一起成长，感谢十年来的陪伴[爱你][爱你]“什么是吊车尾？就是永远不服输！！！！”还有温柔的佐助[好爱哦][好喜欢][好喜欢] 
#火影忍者博人传# 不多说了…看了600多集火影。一响起熟悉的bgm…眼泪都掉下来了…太感人了[泪][泪][泪]真是又哭又笑…官方发的一手好糖…[悲伤][悲伤][悲伤]我爱鸣人！爱木叶村的大家[心][心][心]
老漫画粉儿当真哭着看完[心][心][心]
#火影忍者博人传#   10几年的陪伴，师徒、父子、友情的羁绊。其他漫画可以再有，青春不会重来，感谢鸣人[心]！ 附上我的NARUTO手办[色][色][色]
火影就是青春啊 无法想象我有多激动 这部剧情真的超好看  打斗场面感情片段 全可以抓住你的回忆 满满的正能量 看人物设计的时候 觉得佐助莎拉娜我爱罗太丑 但是电影里依旧被帅到 不过第一句话一开口是中文配音 电影院传来一阵“草！” [哈哈]
#火影忍者博人传#  能坐在电影院看火影真的不敢想 鸣人当了爸爸真的变帅了太多 佐助叔叔还是那么男神 大蛇丸的儿子太萌了吧到底是和谁生的啊 😂 😂 卡卡西你真的不结婚吗 😂
鸣人残念到不忍看，夫妻齐心打怪的画面没眼看，“我想知道我爹的弱点是什么！”全影院观众内心OS“傻孩子你爹の弱点就是你二大爷啊”&没有什么事是一个螺旋丸解决不了的，如果有，那爹就帮你搓个更大的。[doge]
"“别来无多语，杯杯皆故人。”一幕幕全是回忆，从小学二三年级开始追的动画。不断泪目 不断燃。尤其是想起鼬 自来也 阿斯玛 宁次等等等....
看完《博人传》莫名其妙的感动。那些说动画片都是小孩子看的人们蛮没有童心的是吧？我倒觉得追民工漫和新番的人比看综艺节目和电视剧的人更可爱……只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照亮村子并且会让新的树叶萌芽！
"#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#记得追火影忍者是从初一开始的，算下来都快十年了，鸣人已经长大了，他有了儿女，但是为了工作却不能陪着自己的家庭，让人感伤！梦想实现了是很美好的事情，遗憾也不可避免，鸣人的人生也就是我们人生的写照，记下！
终于去看了剧场版。哭的有点凶，说不上情绪从何而来，就是很带入。看到鸣人和佐助又像以前一样太感动了。须佐能乎➕九尾狐合体好激动人心。实在难分鸣人和佐助哪个更帅[嘻嘻]火的意志在一代代传承下去，忍者是不会变的。希望以后还有更多剧场版
#梦里影评#每日荐片：《博人传》作为《火影忍者》的第11部剧场版，无论是从燃情的战斗，还是亲情与友情的羁绊，都仿若令人重回了那个朝气蓬勃的火影时代，电影并非仅只是一场对昔日情怀的情感消费，更令人所见那火之意志永不磨灭的传递。
啊啊啊简直燃点爆棚，虽然说是鸣人的儿子博人传，其实更像是儿子从不懂爸爸为啥不关心自己到理解鸣人最后因为面对敌人而同心协力[笑cry]中途看哭好几次[泪][泪][泪]真的大概可以懂的点就是鸣人和佐助一起战斗一起看着自己小孩长大鹿丸，我爱罗，小
"#火影忍者博人传##博人传#
很差 虽然我也是火影迷！ 但是日本的东西在中国上映我是绝对不会到电影院看的！
#火影忍者博人传# 剧情看起来就是第二个鸣人的成长史，但是仿佛回到初中高中追火影的时候。看到鸣人佐助合体，那种热血沸腾的感觉又回来了，想把火影找出来回顾一遍。最想知道的还是大蛇丸是怎么把儿子教的如此有爱 
#火影忍者博人传#
@新浪观影团 @火影忍者剧场版博人传 当鸣人与博人共举螺旋丸的一刻，感到了父亲对孩子的爱，那是无声的爱，只有行动的爱！从一个吊车尾强颜欢笑的少年，一步一步迈向阳光的青年，最终实现梦想成为火影！ 看来，我要继续追！ 
#火影忍者博人传# 电影刚上映这几天，在网上看到那么多火迷的观后感，真的是感慨万分。尤其是首映那天看完电影回家，晚上上网一边听着博人传的BGM一边看到那么多火迷说着契合自己心情的话，真的泪目。我大火影还能再战一百年！[微笑]
[好棒][好棒][好棒]必须满分好评，超越所有前作，剧情&战斗全程无尿点，非常赞👍～ 
果然3月7日就是该再来看一遍。用一场电影的时间，看完一段诠释传承的新故事；在一个人的放映厅里，走过自己一纵即逝的十五年。
#火影忍者剧场版：博人传# 16年，一个人来赴约，这次终于没有错过。[淚流滿面]
已被鸣佐圈粉[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
燃的我飞起来，好久没有看这种兴奋到哭的电影，每段打斗都激动的不行，日本动画在煽情方面真是做到极致，那音乐配的太到位啦，几年前追火影的感觉全出来了，跟鸣人看到儿子博人就像看到自己小时候感觉一样，原谅我任性一次，五星怒赞！
#火影忍者博人传#16年了曾经的少年飒爽依旧 鸣佐并肩作战看得热血沸腾 看到鸣人和博人恍若一体时突然老泪纵横 亲情友情 成长羁绊 信念责任 爱与青春 火影陪伴的成长真是没法和人解释 情怀也好 燃情也罢 唯见火之意志永存[心] 
谁说不好看的！应该是我看的剧场版挺不错的一个了！在火影的世界里，就没有一颗螺旋丸解决不了的事情，如果不行，就两颗！！
#火影忍者博人传#  二助子被打鸣人立马飞过去公主抱满足了无数少女的幻想鸣人将儿子挡在身后抵住反派攻击顺便对儿子回眸一笑戳中泪点就像当年四代保护鸣人和村子那样，总之就是很感动很好看[爱你]
#火影忍者博人传##火影忍者# 怀念那无忧无虑的小时候。[月亮]
#火影忍者博人传# 给永远的うずまき ナルト，第一篇影评手帐给须佐能乎和九喇嘛，给吊车尾和忍道轮回，给我的少男情怀。
#火影忍者博人传#  片尾曲开始之后简直百感交集，从小学开始追了11年的火影，佐助还是帅的，最后彩蛋也是醉了[笑cry]突然想起家里还有十几本漫画书，想重温了[笑cry]还有佐助独臂了好心疼[泪流满面]
#火影忍者博人传#  我真的看不懂 我以为鸣人还是15岁 结果孩子都两个了 说不出啥感觉～
#火影忍者博人传#彩蛋前面的全家福没拍到气愤！！！井野一家三口颜值好高！佐鸣抱在一起后面一排女生尖叫[doge]看到大家都结婚生子，孩子们继承他们的意志（佐鸣可能要交换孩子[笑cry]）圆小时候的梦就足够给五分啦～“他们中忍考试的时候我单身，
#火影忍者博人传# 我还了青春一张电影票 满载了十六年的感动
非常满意，自从我米火影忍者以来想看到的一幕终于看到了😁（虽然没有我喜欢的鼬神😊）。
佐樱秀恩爱了佐樱秀恩爱了佐樱秀恩爱了[微笑]有一个画面不知道大家有没有注意小李的儿子好踏马帅！！还有大蛇丸的儿子那竟然是大蛇丸的儿子那是大蛇丸和兜生的吗长得好像[微笑]佐助和鸣人合体时（不要多想）泪奔啊我的二次元之魂又燃了啊啊啊
#火影忍者博人传# 科学家大蛇丸竟然没露脸。对了，火影是不是以后就走剧场版路线了[疑问] 
#火影忍者博人传# 《博人传》票房要继续的升啊～大家加油～起床啦[抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦]
#火影忍者博人传#  是该结束了，别提什燃不燃，也不用卖什么情怀，电影不行就是不行，市场只认质量。火影的确已经被海贼拉开很远的距离了，所谓的博人传就是狗尾续貂最后想再捞一笔，天下间的情侣分手没几个是和平的，没想到火影也走到了这步。
十年前刚入司，有个姑娘喜欢火影的我爱罗，我就跟着看，一看就是十年。现在这姑娘的孩子也会打酱油了吧，就像鸣人的儿子都会打架了，所谓佐鸣の羁绊，十年不变。我坐在一群岁数只有自己一半大的孩子中间，希望圣斗士能把年龄段拉上来
99分给配乐，多一分怕你燃爆。[good][good]
支持 怀念 熟悉的动漫 清晰的记忆 那些年陪伴我们的动漫[作揖]
#火影忍者博人传#  深夜再刷一波。入宅好几年看过的动漫也不少了但是没有一个可以撼动火影的地位[微笑]或者说从来没把火影当作一般动漫对待 因为意义太重大了[微笑]“一个复杂到不知道该从何说起故事，再也不会有这样一部陪伴我们成长的故事”
#火影忍者博人传# 青葱岁月，一直追梦的少年！多少个年华，我也想向这个少年一样，始终满怀激情，坚守希望，展望梦想！如今，他已经长大了，他带给我们的执着依旧；下一代开始慢慢成长了，奋斗吧，青春！
#火影忍者博人传#  广电总局太给力，一刀未剪的博人传看得我激动的快要跳起来，听到熟悉的音乐和声音就会热泪盈框，可是，第一次见面却是离别，也算是为自己青春的回忆画上圆满的句号。再见，鸣人！你好，博人！ 
#火影忍者博人传#最终还是没能实现二十刷 五刷贡献了九张影票 欠火影十六年的影票算是多少有了点交代 剧场版最近一段时间在大陆上映就跟当初火影完结抢50号Jump的日子一样 悲喜交加 下映不代表结束 火の意志永远存在于火迷的心中 いくぞ naruto!
如果现在重新看火影的话，我一定会从第一集就哭个不停的。人生二十年，从懂事起就在看火影，学会上网后第一件事就是可以看完整的火影了，长大后为了以后能自己画出火影的人物而开始努力画画。那个陪我一起长大的孩子，终于还是比我先止步啦[悲伤]
#火影忍者博人传# 想说的话太多了 青春
#火影忍者剧场版：博人传# 虽然不是火影迷但是完全没有影响观感，配乐超赞连续的打斗让人血脉喷张，鸣人与博人间的父子情还有朋友间的团结合作都很感人。在逆境中要做到不放弃敢于突破自己这样的忍者精神令人叹服！感谢@石家庄怪兽联盟 的福利！
#火影忍者博人传#                                                  感觉只要有就一定会去看，无关喜好，已经成为了一种习惯。
#火影忍者博人传# 终于看完了，这部一直陪伴我长大的动漫，电影里满满都是回忆，依旧精彩的打斗，依旧吊车尾的精神。看完电影，站定了佐鸣，博人的性子到底是像鸣人还是佐助呢[思考][思考][思考]
#火影忍者博人传#鸣人真的好可爱[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]好喜欢好喜欢
#火影忍者博人传#，十六年了，为青春…也一定要来看呀！鸣人和佐助合体简直屌炸天啦！！最后博人终于找回了自己，“吊车尾”就是这股不服输的劲呀，卡卡西的镜头就看到一次，满满的回忆啊！！[泪][泪] 
#火影忍者博人传#  看了博人传，大蛇丸的崽子好萌啊[好喜欢]，不晓得博人以后会不会很佐良娜在一起呢？还有我爱罗的三七分是个什么发型[偷乐]
7.6/10‖既然童年没有火影的陪伴，那就不提情怀。整体顺畅，配乐出彩，后半部分的燃爆让人瞬间原谅前半部分的寡淡无味。自带增粉光环！真爱粉洒泪，观影者陶醉。看完后都其乐融融的称火影粉。好电影总会让人意犹未尽，补全集、买周边，死粉爱得更深沉、
#火影忍者博人传# 人很多，全程泪奔好几次，一边看一边脑子里满满的回忆，欠火影的一张电影票结果却是最后的告别，挺难过的，居然就真的完结了，弃番有点久也一直没补只关注了一下结局，隔了这么多年一下就看到他们长大心里还有点感伤，看到一开始
#火影忍者博人传#  总体而言还是非常不错的，开场就是安元和浪花，爷瞬间就激动了[笑cry]最燃的就是佐鸣合体打怪，火影的和风音乐果然最带感！末尾的小彩蛋也是蛮好玩的，大蛇丸当爹当妈都没差啊[笑cry][笑cry]小鹿代果然最可爱！
#火影忍者博人传#  只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己做珍惜的人时...忍者真正的力量才会表现出来……满满的感动！火影早就化作一种精神了。重燃？压根就没灭过！
#火影忍者博人传# 从小学五年级开始看火影，没想到如今鸣人佐助都长大了有了自己的孩子，感慨青春易逝的同时也看到了自己奋斗的影子，火的意志确实影响了一代人。片子燃到爆，连不看火影的女神都说很棒。强烈推荐观看。
#火影忍者博人传# 他们跟我们一起长大了啊……
#火影忍者博人传# 总之很燃！佐鸣党胜利 ✌yooooooooooo  一定要看到最后一秒！有彩蛋！  一定要看到最后一秒！有彩蛋！  一定要看到最后一秒！有彩蛋！ 重要事情说三遍！ 😝 😝 😝 😝
#火影忍者博人传# 两个人在一起重要的不是有没有共同爱好 而是她心甘情愿 愿意和你去了解你的爱好👯@火影忍者 @火影忍者官方论坛 @疾风菌 @-蕊妹
这部火影告诉我们什么叫做“夫妻齐心其利断金”。感觉雏田和小樱都在打酱油，在看佐鸣秀恩爱。“我的孩子长得像你”。呸！你儿子是你和雏田生的呀！当年鸣人暗恋小樱那么多年，现在小樱闺女暗恋鸣人儿子，这告诉我们什么叫做“天道好轮回”。
#火影忍者博人传#好燃！感觉要二刷火影了！
很差 喜欢看火影的真不知道怎么想的！三大动漫拼火力的时候 死神 火影 海贼王 都是十年以上的发行历史！最终只坚持看海贼王了！梦想和自由的主题强过宣扬日本本土文化太多！火影就是文化侵略的最佳行径！
#火影忍者剧场版：博人传# 明天啊明天，首映[爱你][爱你][爱你]
非火影迷，就光觉着大打出手之前的三味线配乐太好听了。
这些孩子长得和他们的爸爸妈妈一模一样诶[微笑] 我没看过火影 但是这部剧场版看起来真的毫无压力 而且燃起来了 来来来 我们一起重返十五岁
#火影忍者博人传#  没有存在感的反派和没有紧张感的危机 但是看的不就是情结么[泪]佐助娶妻生子真的是我永远的心碎 一如既往高质量的战斗场面 最高最美不过世界第一的佐鸣 十年来终于圆梦在影院看火影了 我好怀念十二岁的你们 以及十二岁的我
#火影忍者博人传# 我的童年啊啊啊啊啊 帅了我一脸啊啊啊啊啊 😆😆😆剧场版比动漫好的地方就是不拖剧情 打boss的时候博人真是超级超级像鸣人小时候 感动死我了  不过动漫什么时候才回主线！！！[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][doge]
#火影忍者博人传#  在第一排看被震得耳聋，在电影院看火影，那感受很难形容啊啊!!再发一次燃燃燃燃燃[怒骂]燃爆了!! 
#火影忍者博人传# 能有机会和大怂包一起看到剧场版真的超级幸福[兔子]虽然是博人传写博人心路的成长，但我眼里还是只有我naluto好吧，虽然他长残了[笑cry]不过和佐助真的是满满cp感，连大怂包看到最后的大戏都忍不住不停地叫好酷好酷[笑cry]
#火影忍者博人传# 就是听不懂
#火影忍者剧场版：博人传# 火影迷必看！ 没有为什么！[good]
#火影忍者剧场版：博人传#  这部电影我已经看完！作为一个追剧10多年的火影迷来说，这个剧场版一部分描述了鸣人一家的生活，及博人叛逆期的成长，博人拜佐助为师，影射着他和鸣人走了不同道路，话说作者非要把佐助女儿和鸣人儿子撮合到一起！[哼]
#火影忍者博人传#  本以为会像柯南剧场版似的是个坑，但是看过觉得很不错，因为有情怀代入感很强。被佐助跟博人一句话感动到，是博人问佐助对鸣人评价吊车尾是什么意思时，佐助回答说是不服输的意思。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 火影忍者：博人传！很好看很热血！没想到三月的父亲是大蛇丸[doge]好吧，让我静静！
#火影忍者博人传#食用完毕。啊…分镜和帧数简直良心，后半段鸡皮疙瘩起了一身！鸣人和佐助的合技简直帅出血！大家都长大了~看到美美的天天气质和气场越发迷人！最让我想不到的是居然还有自来也和宁次的镜头一闪而过！当场飙泪！
身穿二代火影cos服，参加活动，提前看了#火影忍者：博人传# 的电影，感觉不错，就不剧透了呼呼呼，活动很成功，期待2月18号的正式上映 👍[doge]👍 
爆哭但也要吐槽。十年来的佐鸣王道被逆CP，强强合体混合双打太帅，博人是你们儿子[泪]鹿丸为啥学阿斯玛留小胡子，我爱罗偏分油头是不是中年脱发，卡卡西一点没老。彩蛋超可爱，佐良娜得知三月是大蛇丸儿子后问，那大蛇丸是爸爸还是妈妈呢？笑喷
#火影忍者博人传#博人传看的真的有点感动，从小学到现在，就是中文配音真的好蠢忍不住想砸屏幕
#火影忍者博人传# 不赞我会心肌梗塞得！这部影片几乎已经可以形容是“惊天地泣鬼神”。绝大多数灵感、剧情走向得抉择处理绝对堪称经典！绝对是赞到爆！燃哭了！燃点泪点得处理真心突破天际！神作！史无前例巨赞！真心鸡皮疙瘩一身！
#火影忍者博人传# 冲着从初中就开始追的情怀给五星，熟悉的配乐和很燃的打斗，鸣佐共战什么的依然会热血沸腾[笑cry]鸣人和火影都长大了呀～看完之后莫名怀念以前。还有大蛇丸的儿子你为啥笑的那么温暖啊喂[doge]
#火影忍者博人传# 那天看完忘记评价了！讲真，火影我就看了200多集，但是剧场版可是一个不落的全看了！这是最后一部了，看的时候热血沸腾，看完之后莫名愁，鸣人都有孩子了！是啊，我们都长大了！(PS:小李儿子真帅[丘比特])
#火影忍者博人传# 没追过火影的应该对此无感吧，因为是电影版所以剧情和打斗也没漫画那么出色。但在我看来博人传真的很美好啊，特别是以佐助为榜样的博人和立志当火影的莎拉娜。博人穿上鸣人的衣服，在佐助的带领下戴上了鼬的护额！那一瞬间泪奔
漩涡鸣人！我永远的二次元男神！！他小时候哪像他家熊孩子这么烦人了？很可爱的好么！片子讲述的就是亲爸爸和亲师傅（兼叔叔）为了教育孩子搞出个大场面的故事[笑cry]  从鸣人开启仙人模式我就开始哭，到那个闪回出现的时候就控制不住[泪]
#火影忍者博人传# 所以博人应该算是佐助和鸣人的孩子吧啊？！本来以为我对中二剧情已经免疫了，没想到看的热血沸腾，老泪纵横啊（误），妈蛋青春还在啊哈哈哈！比磨磨唧唧的漫画结局强多了
#火影忍者博人传# 买的国语版 一开始挺这挺别扭 越看越过瘾越开越热血啊！！！打算再刷一次日语！[doge]
#火影忍者博人传# 卡卡西出来一次我激动一次 虽然都是片段[拜拜] 打斗还是不错的 能在电影屏幕上看火影真的有点激动 特别是熟悉的bgm一放 又让我感受了一把当初看火影的热血。就是缺了个卡卡西[拜拜]
最后30分钟佐鸣党在尖叫！！！博鸣吃吗？！！！啊！！！我是谁！我在哪里！！！
#火影忍者博人传#  纪念一下自己的五刷吧，排片基本上快没有了这下是真的要说再见了，刷这么多次其实也是心里实在舍不得吧，每看一次心里都是满满的回忆，配着情怀格外的好吃w当然这次剧场版本身也是很不错，已经准备把之前欠下的再补起来了[心]
#火影忍者博人传#  刷了5次。贡献了12张票。海报送完还有6张。有多少小伙伴不知道买票送海报这一说的？买票的时候 记得要一下？[doge]火影真是太燃了。
#火影忍者博人传# 我的少年！我的青春！看到熟悉的人物一个个登场，超激动！泪目！鸣人父子太赞！我的佐助男神一如既往的帅！大蛇丸的儿子也帅啊！我要去补动画了！
#火影忍者博人传# 坚持没看下载版，真爽[哆啦A梦花心]基本每个角色都有露脸了，也是满足了。
博人传看完了(°ー°〃)妈呀！好久没有这样热血沸腾了[心]！所有人都帅呆[色]虽然五影一直在打酱油→_→突然有把没看完的TV版补完的节奏了[doge]
#火影忍者博人传# 鸣人和佐助的CP热血，传承着一代代的忍者梦，看到剧中每对CP的孩子们我都兴奋不已，尤其看到大蛇丸儿子的一瞬间，好感动，最后鸣人和佐助的合体是至今看到最牛的攻击，虽然是博人传，但是给我兴奋点的还是当初的那些人。。。
#火影忍者博人传#  太燃了！太燃了！太燃了！重要的事情说三遍[抓狂][抓狂][抓狂]好看到飞起来
#火影忍者博人传# 散场的时候大半的人留到了最后 应该会去二刷ಥ_ಥ
评论（上）：虽然从来没有追过火影，但还是去看了，剧中一句台词吐槽的很有意思：火影可不是世袭制！可是大家仔细整理一下几代火影的关系，就很可笑了，基本都是沾亲带故。火影初期之所以能吸引大量fans，最重要的是忍术的五花八门，（未完）
#火影忍者博人传# 小时候的激情又被点起来了。 
#火影忍者博人传# 父与子的感情因为某些误会被解开而变得更加让人感动，这种故事的饱满与感人似乎也是火影迷一直引以为豪的记忆点，在博人身上，老火影迷仿佛再一次看到鸣人，让人流泪！而对于第一次看火影的我，我为此鼓掌！#电影唠叨# 
大赞，拖到现在才看，依然热血沸腾，佐助太帅了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
#火影忍者博人传# 真的超级好看啊！虽然不是粉丝但是看的真的好爽，而且三月真的好讨喜。尤其是最后的彩蛋，话说为什么大蛇丸是父亲还是母亲无所谓啊！明明很重要的啊！
#火影忍者博人传#  好吧我再评一条，除了成迷的大蛇丸是爹是妈这件事，还有我心中很大一个疑虑奏是，为毛最后营救鸣人的小分队不叫上小李，反派对于体术应该是一点办法都木有吧，so，小李去了难道不是一秒钟K.O的事儿了吗？[笑cry]
#火影忍者博人传# bgm带动了所有的泪点，博人穿上鸣人的衣服的时候熟悉的bgm一来眼泪就哗哗哗地下来了，想到了忍者大战，想到了曾经被所有人嫌弃的鸣人在说服了佩恩以后被全村人当英雄抛起的瞬间[泪]大家都没有变，小樱还是会为了二柱子女汉子秒变
总之很好看。感觉二柱子好帅[笑cry]明明看漫画不觉得[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 刚看火影的时候还是在初中，朋友送给我的漫画，经常一起去索尼游戏厅玩ps2的火影游戏，那时鸣人还不会螺旋丸，佐助也没有离开木叶，我爱罗还不是风影，一追就是十年，每周等着火影更新的日子值得让人怀念，能在国内影院看到火影
#火影忍者博人传# 说真的 我这是第一次看火影！看完后感触很深。 更可贵的应该就是电影里的情节了吧 我看到鸣人和博人恍若一体时都会被感动。这或许是很多人的青春吧，我懂你们
#火影忍者博人传# 其实不止陪伴我十年，从我高三到现在，差不多十二年～火影忍者绝壁是我追的时间最长，也是最爱的动画之一。整部电影燃爆了，是火影系列最棒的剧场版，满满都是感动，看的不止是剧情，是一种情怀，更是我们全部的青春，伴随着剧中
[星星][星星][星星][星星][星星]全程：博人鸣人一模一样，三月是大蛇丸的孩子吧，我爱罗的小孩呢，鹿代和爸爸一样机智脸，天啊佐助帅哭[泪]天啊鸣人和佐助燃哭[泪]天啊片尾曲每一家都好配好点赞[泪]@火影贴吧官方微博
"很小的影厅，稀稀拉拉的没坐满，可都是和我有着同样十六年热血心情的人。一代又一代的“传承”，大概是我们确有成长的有力证明。
没断过手的男人，不是真汉子。
[委屈] 急！求科普：博人是谁？ 
少一颗星是因为心疼我卡卡西一句台词都没有[笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#  讲真 BGM燃一脸血 整个电影院的迷妹 佐鸣发糖发的我甜到泪奔 本来以为就是讲博人 其实不是 好看好看好看！！！！[太开心][太开心][太开心] （我这个寒假真的快在电影院住下来了……[蜡烛]）
#想打6星#岁月啊，你慢点走！
#火影忍者博人传# 太好看了！好燃！佐鸣一本满足 全程起鸡皮疙瘩 最后彩蛋里说三月是大蛇丸的孩子 结果电影院里就有人说了句 是他吐出来的😂 
很後悔去電影院看。國語配音而且小孩子很多，非常吵。
评论（下）因为你爹是火影所以开篇大家都各种宠着你活脱脱一个痞子官二代形象；因为你爹是火影你可以把要花好几年才能学会的螺旋丸几天就搞定；因为你是火影是你爹你可以承受终极版的螺旋丸、可以把五影+佐助都搞不定的BOSS解决掉…总体值得一看
#火影忍者博人传#这次的火影剧场版真是满足了我所有的幻想，佐鸣站一起真是各种和谐[笑cry][笑cry][笑cry]最后还有一个遗留问题：三月究竟是大蛇丸和谁的孩子？？我猜应该是兜[doge][doge][doge] 
#火影忍者博人传#  那些说因为雏田的两个孩子都没有白眼日向家没人继承的，你们都忘了雏田有个妹妹么[笑cry]中忍考试的时候出现过的
讲实话有感情分打到四分，如果真的燃出眼泪打分怎么可能能够理性？全篇充斥着热血和青春回忆，“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将继续照亮村子，让新生的枝叶萌发。”三代目的话依旧印刻在眼前的画面。讲的是鸣人后代博人成长的故事，却让一路看来的
#火影忍者博人传# 至今为止最良心的剧场版，虽然每部都和柯南一样有个老套路反转高潮，但这部剧场版却用情怀把大部分剧情细节处理到了一个高度。PS:博人穿鸣人的衣服和用螺旋丸的时候我鸡皮疙瘩掉一地好吗！
#火影忍者博人传# 16年来就是欠火影一张电影票！接下来这几天我还要去很多家电影院狂刷！圆了好多个梦啊！太精彩了！@火影忍者剧场版博人传 @百度佐樱吧 @疾风菌
#火影忍者博人传#  剧情发展太快了！看TV看习惯的我都不适应了，怎么这么短😂！我还想看佐鸣深情对视，还想看木叶丸班任务日常，蛇叔正脸都没看到😂真想一直看下去，看个三天三夜！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
嘻嘻  电影没上映的时候就在网上找了资源看过了，没支持票房有点不好意思写影评呢。妈妈和爸爸的初吻[偷笑] 大蛇丸的小朋友超可爱 怎么生的呢～？ 
"βσяυтσ - 2️⃣刷
#火影忍者博人传#博人说佐助好帅的时候，鸣人说博人更像佐助的时候，佐助说吊车尾就是不服输的时候，佐助带着博人去救鸣人的时候，鸣人从树上掉下来佐助揽着鸣人降落的时候，鸣人抱这被烧伤的佐助怒吼的时候，佐鸣合体的时候，，，[喵喵]
#火影忍者博人传# 火影迷们在哪里！你欠火影一张电影票！[兔子][兔子][兔子][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][偷笑][偷笑][爱你][doge][亲亲][亲亲]
四五年没看火影，没想到大部分人物都还能认识。真不知该如何给本片打分，一方面它的确燃动了我久违的少年魂，也勾起我无数美好回忆。另一面，它剧情老套，人物单薄，画风时常崩坏。算了，我也怂一回，Follow my heart，给青春印记点个赞吧[good]
#火影忍者博人传# 全程都在卧槽卧槽中度过的！！！燃的真是一塌糊涂！！！我的佐鸣魂又熊熊燃烧起来了！佐鸣一生推，佐鸣生一堆，我大佐鸣还能再战一万年！！！顺便回忆杀一出场我就哭出来了QAQ自来也老师啊，此生不悔入火影，来世愿入木叶村！
#火影忍者博人传# 2003年大学时开始爱上动漫.火影忍者也陪我整整13年了.青春.热血.苦涩.伤感.传承.还有今天的这一张票.阿里嘎多！
#火影忍者剧场版：博人传# 火影迷必看！没有为什么！
#火影忍者剧场版：博人传# 仍然是老配方老味道！变得是时代！不变的是感觉！处处好看到燃爆的动作场面，通过博人与鸣人之间的父子情推动了整个剧情的发展！作为一个火影迷，不得不给这部片点32个赞！特效做的超级棒！酷炫！看着看着不自觉的模仿起来～查
电影院刷了三遍百度云看了两遍，还是无法接受木叶第一潮杀马特二柱和鸣雏，cp站佐鸣佐樱鹿菊，鸣人一家果然只会祖传搓丸子影分身嘴遁[拜拜]佐良娜可塑性强多了写轮眼怪力白豪，总之，我爱二助一家，和他的婚外基友鸣人[拜拜] 
#火影忍者博人传#  起初我以为要压榨粉丝剩余价值，以为这是一部烂片。但是刚刚看完我感到羞愧，我觉得岸本懂得粉丝要什么，就是情怀。我们这一辈人都看火影有10年了，鸣人成家有了博人，才反应过来我们已经这么大了，辞去已无少年日。
佐手年华，鼬手倒影 谢谢火影陪我走过兵荒马乱的奔赴高考的岁月。欠青春的这场电影是时候补上了。漫画一完结就没再看过动漫。再见已是见月博人和佐良娜.还有我宁次，自来也卡卡西四代啊，如果我鼬在该多好啊，心酸，，          岸本，谢谢你
#火影忍者博人传# 初中毕业就开始追火影，也曾抱怨过“火影可能我到中年都不会完结”，可是大学没毕业，火影就完结了，那种失落感…所以，当听说火影剧场版会在国内上映，真的整个人都燃起来了！BGM响起来简直[泪]水门和鸣人，两个我最喜欢的男人
我们这一帮人坐在一起，虽然互相不认识，但有种感情在彼此之间激荡。   博人说，（螺旋丸）太简单了，听见有个女生说，简单个屁…很欢乐，大家真的很开心，毕竟是青春的回忆，共有的。   算是给自己一个交代吧。   我哭了，好几次。[doge]
#火影忍者博人传#  串戏了，说鸣人孩子、佐助孩子，还有一个是谁的？——路飞的[哈哈][哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传# 小学5年级的时候追的火影？我的正式入宅之作！真的没想到已经五六年了现在，虽然没有大家的年头久，而且我也后悔为什么没有早点看!总之满满的激情与感动！没想到国内会引进，当时得知消息都呆了！一定看啊 
#火影忍者博人传#  博人真是完美的继承了他老爸鸣人😂片尾也一直注意谁是谁的娃，不过我猜三月的母亲或许是纲手吧，眼睛一样啊，但是发色又像自来也……不对，大蛇丸眼睛也是这个色，那头发是兜？等等，我乱了😂
#火影忍者博人传# 陪妹子来看的 虽然火影一集都没看过！还是觉得好看好燃！浪花又是大反派...鸣人都有儿子了 看着他长大的你们呢[微笑]
上午去看了，很赞！果然在电影院看就是不一样[doge][doge]主题很有寓意也很正能量，不光买了情怀内容也很赞。最后的主题曲和画面超棒！【感觉可以用来刻章x】而且主题曲结束后还有一段不要急着退场哦
#火影忍者博人传# 个人觉得博人传很不错，打斗精彩感情戏份足。唯一我想吐槽【五影太渣了，佐助的须佐能乎咋那么脆了，鸣人你螺旋丸手里剑呢？杀人蜂这么渣俩敌人你都打不过?】PS:强烈警告八零前及未接触过火影的朋友去观看 
#火影忍者博人传#  燃
#火影忍者博人传#  圆满了，虽然之前看了枪版的，但是影院看起来巨爽啊！😆燃爆Ps：这鸣人模型够丑😂
#火影忍者博人传# 燃爆了！！！当看到“东映”这俩字的时候就已经开始激动了。从小学开始追，一直想在电影院看剧场版，如今终于实现了。画面制作业界良心！！打斗场面超级精彩！！首映看的日语，特别有感觉，二刷看的国语，配的不错。
#火影忍者博人传# 反正我是热血沸腾了，激动得我睡不着[笑cry]好多年不追了，也就是想看电影恰好这部上映就去了，结果还引出我的童年回忆！哈哈哈哈，总之人一下就振作了[害羞]
想再看一遍！想再看一遍！想再看一遍！第一次感受只有80后和90后的专场电影，每个人看的时候都是带着感叹的语气和青春的回味。在电影院我左手边是80后，右手边是95末，一代传承，就如同电影里鸣人传承给博人的感觉。配乐真是满分，燃到观众只能张大嘴看
#火影忍者博人传# 博人传真的超好看，画质又清晰，各个大招放的过瘾，结局还有家庭福利和彩蛋。[赞][赞][赞][赞] 
燃到爆炸，满满小时候的记忆其实上映前已经在网上看过，但是第一次大陆上映一定支持的，可以说是很良心的剧场版了，原作的延续[赞]@Lazy_yeah
#火影忍者博人传#一大早就跑去哭了第一场 补给火影一张电影票 毕竟是和鸣人 佐助一起逝去的青春啊...可是当博人穿上小鸣人的衣服 带上小佐助的护额战斗的时候 我看到还是吊车尾的傻瓜和冷漠的天才 他们依然并肩战斗 是一生的对手 也是永远的伙伴
#火影忍者博人传#  垃圾日本电影你们看了就是给日本人送钱，还看的一包带劲，还给9.0分，为什么不多支持国产电影
#火影忍者博人传#  虽然我只看了100多集火影，但是，这个剧场版真的太燃燃燃燃燃了。可以想象追剧的人看到这个剧场版该有多激动，有种把落下的几百集补起来的冲动。
童年回忆，我就想问三叶的妈妈是不是钢手啊[思考][思考][思考] 
#火影忍者博人传# 这一次我不想再错过了！！热血漫里哭过最多的一部，也是正能量满满的一部！永远忘不了里面每一个角色[泪]@O0o霏霏o0O 霏霏亲爱的快看这里[泪][泪][泪]不知道你看了没！
#火影忍者博人传#  有生之年系列，在电影院忍不住哭了，这就是陪伴我整个青春的火影忍者，能在国内的大荧幕上看到真是太好了！对我来说，火影不只是一部动漫作品，更是我的信仰。虽说是单刷，但和放映厅里满满坐着的火影迷一起看的感觉太棒啦！
两张电影票包全场，整个厅就我跟我弟。那个伴随着我们长大的火影啊，看得又燃又感动的，想到这可能就是最后一部不禁有些难过。也许是先入为主，火影是唯一一部不管看多少遍都不会腻感觉如初的动漫，不舍得就这么完结了。顺说佐助的洗白很成功。
#火影忍者博人传# 三点多的看完出来转头就买了五点多的接着看…博人穿上鸣人小时候的衣服时简直泪目…还有一个苏点就是中忍考试被破坏时佐助救佐良娜那里…真的是为人父母了啊[泪流满面]一代又一代的…情怀满满[泪流满面][泪流满面][泪流满面]
#火影忍者博人传#  佐助用須佐能乎保護鳴人的時候燃爆我。二助依舊很中二，有點喜歡他了。博人情商挺高，貫徹了泡妞從泡岳父開始的政策。天天依舊單身，寧次要是還在，他們或許有孩子了。這次劇場版真是良心作，有淚點，有笑點，最重要的是超燃。
#火影忍者博人传# 比起之前的剧场版，融入了不少新元素[doge]可以说是【变相】摈弃了拯救世界的桥段了，因为螺旋丸都打上宇宙了你们说怕不怕!!![怒骂]育子心得还不错表达得，最后就是我现在听到了很多有关形婚的传闻，去看了之后果然[有鸭梨]
#火影忍者博人传#  这部告诉家长，应该抽些时间陪孩子，告诉孩子，以及我们，在成长的道路上是没有捷径的，只有拼劲全力，努力去做，方能见到属于自己的彩虹！！！[微笑][太阳]
#火影忍者博人传#  等了12年，才等来的一张电影票，今天终于如愿以偿。父子俩力搓螺旋丸与基友齐上阵一起打怪，配上超燃的BGM，感觉浑身毛孔都炸开了！明明讲的是一个新故事，作为一个死忠粉在看的时候回忆却汹涌澎湃，12年的青春和热血没白给！
看完博人传以后我有种我的青春结束了的感觉，毕竟我追了这么多年，就好像当年哈利波特结束的时候心里空落落的，但是又有新的开始的感觉，岸本这次是给鸣佐、佐鸣都发了糖，希望我首页的火影粉心中都圆满！PS：我是不是太贪心了？！！！
火影就是初心啊，佐樱不愧是我追过的最久的cp，博人带上护额和鸣人身影重叠的那一下，整个人都要燃起来了。不过没想到颜值最高的竟然是鹿代，鹿丸不愧为人生大赢家[思考]
#火影忍者博人传#  一直一直都很喜欢鸣人，然而不得不承认有的时候佐助真的很帅，比如博人传中的佐助[好棒][好棒]
#火影忍者博人传# 多少人的记忆！至止粉丝普及很多地区！在大屏幕上！有着不一样的精彩！且都是好评在前！ [鼓掌][鼓掌]
本人是个火影迷，作为后传，个人觉得还是十分的亲切，首先，就是人物设定依照火影的结局来做的，看的我很感动，鸣人终于成火影了[泪]，其次就是剧情这也是鸣人佐助两人的一个打赌：忍者的魂是不变的！最后就是对电影的特效啦！必须给力啊！不看你
#火影忍者博人传#  一代人的青春，在大荧幕上看火影，更多的是一种情怀吧[泪]
#火影忍者博人传#  [微笑] 不知道这一辈子能为几场电影在电影院里从头哭到尾  好就是好  我不管是哪儿的电影  反正好就是好
#火影忍者博人传# 影级战力去打反派，居然还带个下忍，这剧情也是。木叶每逢中忍考试必遭难，哦呵呵
#火影忍者博人传# 至少没让我这个局外人失望，跟火影没太大关系毕竟是重设剧情，还有谢谢亲爱的订票[笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 二刷！！！2004入坑-2016。12年的时间！！！[泪][泪][泪]
"#火影忍者博人传#   
#火影忍者博人传#  热泪盈眶 热血沸腾
#火影忍者博人传#  就是在看情懷吧…即使我家卡卡西實力醬油，我愛羅的髮型難看哭，寧次只出現在回憶裡，自來也和四代火影只有一秒鏡頭，大蛇丸雌雄難辨…(喂！)可是這十年來的陪伴，十年來每個星期的期待，這是最好的結局了吧…
『辞去已无少年日，羁绊永结少年心[心]』#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  一言难尽！！！！！！！等彩蛋！
#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者博人传#这是上映以来的战果，非常开心。很喜欢井野和佐井这一对，很想念宁次，希望佐良娜能实现她当火影的梦想，而可爱的三月和小葵快快在一起吧[心][心][心] 
#火影忍者博人传# 这一次。。。。真的，感觉自己老了，正如鸣人一样，长大了。。。可是。。。。我还是单身狗啊！！！！不过，不得不说，狂戳泪点，电影院小孩很多，可是他们都在笑时，只有我在哭，真的。
#火影忍者博人传#  我给打103分！一分给童年！一分给情怀！一分给字幕组！博人脖子上那个应该是鸣人以前衣服左臂上取下来的  如果能有个纲手给鸣人的那个项链的镜头 不管是还在鸣人脖子上或者被小心收起来了的镜头都好  可惜没有  博人的这个笑容
#火影忍者博人传# 满满的都是感动和回忆啊！不愧是我的大本命！开头看着鸣人穿着火影的披风的背影，也是感慨万千。连木叶丸都长大了啊！其实之前一直对佐助不感冒，但是看到剧场版，找回那些缺失的佐助觉得真是越发有魅力了！和鸣人基情满满！
#火影忍者博人传# BGM一响起激动得眼泪花儿都要包起，12年，从未有过的坚持🔥
#火影忍者博人传# 燃！燃！燃！二助和太子激情满满！！！鸣人变身还是辣模帅帅帅！！！雏田大小姐还是那么美美美美！！！大蛇丸是妈妈还是爸爸233333333333！！！ 
#火影忍者博人传#  很平静地看了这部片，隔壁比我还大的女孩哭了。这就是青春啊~
#火影忍者博人传# 还是老套的主角自我发现的旅程，换成儿子也是换汤不换药，中忍考试戏份太少，前期打斗一点也不刺激，结尾还是随便一个大招毁天灭地的节奏~回忆，情怀是什么？反正我的已经被TV版磨没了[拜拜]
#火影忍者博人传# 看得我中二病又快犯了 青春呐😭 
#火影忍者博人传# 阅。我希望你的存在，不是婚礼中捧在雏田身旁的遗像，不是幸福四口之家中的一张相片，更不是主角为憋出大招的回忆杀。对不起啊多么好的纪念青春的氛围我却KY了，但是我真的真的真的很想念你。#日向宁次#
#火影忍者博人传#  勉强去赶上了个首映！！上映当天的第三场！！跟基友们重温了童年的感觉[泪][泪]博人可爱到我想爆粗！！！！真的很好看！！会n周目回顾的！！[悲伤]燃的一逼！[拜拜]当地影院看动漫电影，有生之年！
#火影忍者博人传#  日啊，谁给差评我跟谁急[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]今天上映碰巧是老猫第一天上班，我今天下班是趁着老板不在正大光明的提起溜走的！溜走！！溜！！！昨晚翻来覆去的想了一个晚上都没睡好，今天上班自带着一
#火影忍者博人传# 博人传刷完，果然是情怀片。我这个非情怀人士观后感:画风简陋，故事单薄，槽点满满倒是很欢乐。。。啊！成人版鸣人长得像我小学同学。。。囧！果然热血漫还是《猎人》赛高～
開場有氣勢！燃點很高🔥啊啊啊我的青春，超帥的佐助。博人穿上鳴人小時候的衣服，熟悉的忍術如螺旋丸等，其他的小夥伴，還有他們的後代，就好像又重溫了一遍我看的火影！記得看彩蛋！讓人淚崩又好笑！岸本齊石老師[good] 
热血沸腾，终于等到你！竟然在影院里观看了#火影忍者博人传#怀揣着一颗激动的心从开场到结束，不舍离开！每每看到回忆片段我总是时不时地插嘴说话，旁边的影迷们也是如此，第一次喜欢这种感觉。羁绊如初，泪点依旧，16年青春重燃，永不散场！[泪]
终于等到你，热泪盈眶。影院随手拍，大图慎戳。
#火影忍者博人传#满分好评[耶]大荧幕看火影更燃了，第一次感觉全影厅的人都是亲人[笑cry]毕竟这个电影只有同好才会去看吧~没想到还能和带我入坑的人一起看，也算是圆满了~想知道万达为什么没有原版呢好怨念，还有一点遗憾就是没听到卡殿的声音…
追了火影这么多年，博人传给我的感动不是一般两般的！我只想批评为什么才96分钟就不能拍够两个小时嘛！一看到剧场版特有的鸣人特制螺旋丸我就感觉怎么那么快就结束啦[泪][泪][泪][泪]#火影忍者博人传#@火影忍者 #火影忍者电影中国上映#
#火影忍者剧场版：博人传# 老实讲[心]火影于我是一种情怀[心]不必多说[心]青春全在里面[心]
#火影忍者博人传#刚看完博人传  怎么说呢  我佐助一出场我就觉得心塞 左手呢！ 小时候可爱 长大了帅 人到中年了 还有那么点小坏呢哈    还有这个见月 你真不知道我不知道你是谁儿子吗  就你这出招的架势我就知道你爹是大蛇丸了  你说你一个当叔叔
只想抓住青春的尾巴，再一次回味那些年的滋味，不要完结，好吗？#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good]好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
早就厌烦日本的动画片了！
#火影忍者博人传#  就是燃！我这个bleach死忠都燃得热泪盈眶！
#火影忍者博人传#  好看！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]重回童年！重燃热血！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#博人传就是萨斯剋和纳鲁托几百种的帅和酷炫啊！尾兽化加上须佐能乎热血到鸡皮疙瘩暴起！音乐一粗来我就要哭！我要哭！错过了彩蛋我表示我还要再看一遍！！！啊对了！嘎落的发型肿么了！好老成！虽然我还是觉得很喜欢[哆啦A梦花心]
#火影忍者博人传# 竟然这么好看！剧场版看的就是情怀，我追火影追得晚，但是也因为这部动漫有哭有笑！BGM燃炸，佐鸣一起战斗的时候泪点！看见自来也也是泪点！鸣人那一句“九喇嘛，该不会是老了吧‘’还是泪点！卧槽我泪点怎么这么多！还有还有最
算算看自己也算看了不少年的火影了，这次火影忍者剧场版在大陆首映，当然得去看！真的没有体验过在电影院看火影，那种感觉真的非常棒。鸣人长大了，自己也长大了，那种感觉真快💪💪💪
#火影忍者博人传#  什么都不想评价，就是分分钟想掉眼泪而已。
佐助女儿为什么是杨幂配音[doge]
#火影忍者博人传#  追了火影10年，买票去看了两遍，木叶丸从喊着鸣人大哥小屁孩战到成为了他儿子的老师。鹿丸兑现了他的承诺，站在他身边为他分忧劫难。雏田的心意被他领会到并且珍惜保护着。佐助继承了哥哥的觉悟，甘当绿叶默默守护重要的人，和
“吊车尾是什么！”“就是不服输的意思”十多年了…总觉得这次的剧场版是个完美的交代  青春真的结束了 …
#火影忍者博人传#  什么都不说了……佐鸣好大一把糖……不过最重要的是！三人组爆炸可爱啊！【我摔倒了，要博人酱亲亲才能起来【躺倒【鸣人&佐助：那你他妈就别起来了
#火影忍者博人传# 小博人实在是可爱可爱…!!想二刷呜呜…
上次看火影是10年前，当年的小屁孩也长得我都快不认识了，但这部电影真的是今年目前看过最棒的！很燃很燃！看到卡卡西非常感概，虽然没有台词🙄没想到这么多年过去了我依然喜欢佐助w PS:在场的鸣佐/佐鸣党存在感很强啊，都是孩子的爹了[笑cry]
耍情怀是罪么？不过说实话，这部算是火影目前所有剧场版里最好得一部。但也挖了一堆坑，那些个小朋友都是谁和谁的孩子。。。也不希望岸本为赚钱几天把博人按鸣人套路又写一遍。
#火影忍者博人传# 佐鸣一生推！！官方卖腐我也认了！二少变成大暖男了啊 看到自来也的瞬间 整个人都😭 博人带上护额的时候也是泪目 情怀什么的大概是时间的魔力吧 只要有木叶飞舞的地方 火就会燃烧！【不过我爱罗的发型是什么鬼
#火影忍者博人传#  看起来我真是超级不长出息的那一种人，从佐助出场就开始眼睛中蓄满泪花，一直保持这个湿润状态到彩蛋。毕竟是卖回忆的电影，所以拦不住一路哭一路哭，当年那个傻小子都有个傻儿子了，十年真是过得太快了。
#火影忍者博人传#  太粉丝向，作为一个伪火影粉听到最后大战的BGM也燃了起来。见月是大蛇丸儿子233
#火影忍者博人传# 虽说是中文配音。。。但是也是很赞的[嘻嘻][嘻嘻]话说官方卖腐也是醉了。。。感觉俩老婆都是摆设[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#  刷个微博看见有人问要不要枪版，一堆人都在求我也是醉了……虽然之前下好了韩语版但是知道国内可能要上映就忍住没看，昨天去电影院看真的超燃啊，鸣人一生推！！！顺便鄙视看盗版的→_→二刷三刷四刷已决定！大火影等我！
#火影忍者博人传#  这是我长这么大以来感觉买的最有价值最不后悔的一次电影票，看完之后有种现在就是死了我也甘心了的感觉[心]
说实话，剧场版本身值7分，最多给7.5。它画风有点崩，剧情有点俗，但又怎样呢？这些都不重要，开场看见那个我看了十几年的男人站在我面前成长成了他希望的模样，我就觉得很欣慰了，更别提后面巨燃的鸣佐合体，算上回忆和情怀，总分，两万零七分
说好的原音呢，听着国语对话完全开口跪😂不过是真的燃！好几次戳中泪点！！我佐助霸气无人挡！还送了海报喔[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻](ps:没看到彩蛋的小伙伴肯定不知道三月是谁的儿砸[阴险]）#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 
#火影忍者博人传#  全程回忆杀
#火影忍者博人传# 和同学看了《博人传》。在影院效果简直不能再棒！助子鸣人帅出天际。中忍考场遭袭，忍者纷纷保护普通人，我还想宁次一个回天能保护很多人然后突然想起，嗷……放片尾没有一个走的，看到天天独自一人﻿T_T没想到五分后还有彩蛋。
就是爸爸和儿子一起搓丸子打败大怪兽的故事
看韩语的真不舒服啊，18号影院上映日语原版！！！[好喜欢][好喜欢][好喜欢][好喜欢][好喜欢]鸣人爱的还是佐助！ 
给两颗星是因为至少还有回忆支撑，不然我宁愿在家看视频。
#火影忍者博人传# 火影最爱的就是卡卡西，鹿丸，纲手公主，雏田！奈何当爸爸滴鹿丸画风一时接受不了！鸣人成熟了小平头很帅气，博人也好可爱，总错觉是和佐助生的！一开始就猜对了三月是大蛇丸的儿子，父子眼睛和风格一致。 
#火影忍者博人传#  下午去看《博人传》，旁边是一个父亲带着儿子来看电影，他说，“你知道火影多少年了吗，16年了，比你都大…是爸爸上学的时候看的…”就像鸣人和博人一样，是“火之意志的传承”——片尾有有彩蛋[赞] 
#火影忍者博人传# 看的是情怀吧
#火影忍者博人传# 太好看[爱你]
不常看火影的人也觉得热血沸腾
#火影忍者博人传# 看的是情怀[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 昨天都评价过了，除了反派太弱鸡和佐鸣合体技之外…都挺好。不过大蛇丸的儿子和鸣人儿子一起玩是不是差辈了啊[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
"#火影忍者博人传#  
#火影忍者博人传#  满满的回忆，看得人热血沸腾。小时候看的动画片，结果人家现在孩子都老大了，这些年我都干了些什么。而且我旁边坐了整个电影院里最吵的大小孩[微笑]。
#火影忍者博人传# 片尾彩蛋放完亮灯之后听到的对话—— 女儿：妈妈，大蛇丸是谁啊？  妈：大蛇丸啊，是最最开始的时候有三个很厉害的忍者“三忍”里面的bulabulabu……  女儿：妈妈你是怎么知道的呀？ 妈：你妈妈可是追了十几年了~
不跟你追忆我有多么多么的爱火影，因为老子曾经只看过半集就看不下去了！！这次是为了追忆火影而看的，出乎意料的是整个人都燃起来了！当看到木叶村的忍者们一个个都已长大成人，鸣人佐助已经结婚生子，迷之泪水就已滑落…完全不夸张的说我是真的
#火影忍者博人传# 不知道说什么了，总之我们就是长大了。手机屏幕已换！
那些年追过的火影啊，能在中国的大银幕上放映也是千载难逢，太多回忆，太多感慨，鸣人父子俩合二为一时真是泪目了
#火影忍者博人传# 太燃了！久违的鸣人的声音。忍了那么久没看枪版，终于如愿补交了电影票[泪]，初中一年级到去年大二火影完结，习惯每周等待那二十几篇的漫画，还有总是跑偏的动画。火影陪伴了我太多，也带给我了太多东西。这个或许是我坚持的最久
【影评】这是火影系列剧场版史无前例第一次登录内地院线。时间轴为TV版后各忍者后辈们不停历练成长的新时代，他们拥有着与长辈们不同的价值观，但这并不意味着传统已没有意义。博人和鸣人的父子之情时时刻刻都在流露，反派开挂打斗场面尤为刺激。
"#火影忍者博人传# 1、全剧我觉得最经典的两句台词： “吊车尾是什么意思？”-“吊车尾就是不服输。”以及“忍者之魂是不变的。”
#火影忍者博人传##火影之夜#四线小城，影院竟然连一张火影的海报都没有（票还卖那么贵）。看到宁殿自叔瞬间泪目[泪][泪]BGM燃到爆！情怀满分！回学校继续刷！@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 回忆一幕幕 太太太好看 根本无法用语言来形容 看的我这个激动[心][心][心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][求关注][求关注][求关注]
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]#  好开心，只有一直陪伴一个漫画的人才能感觉到那种发自内心的喜悦吧😄 
超级好看啊[太开心][太开心][太开心]对于一个火影还没看完这一代的人来说 看到谁的感想都是：他怎么变成这样子了？😂他怎么跟她结婚了？😂尤其是古美爱罗叔叔
#火影忍者博人传# 期待了好久 博人简直就是小鸣人 鸣人和佐助不愧是最完美cp BGM超级燃 听见动天的时候热泪盈眶 硬拖着没看过火影的范范@范粒儿_ 去 还被圈粉 立志回去从第一集看起  家里的海报都贴了好几年了还在呢[哈哈]
#火影忍者博人传#  看完博人传你才能知道什么叫好基友陪你走，打死我都不回头。只可惜没照到最后那个公主抱，谁照到了发我[泪]
必须满分，每当假期到时回顾一次已成传统，片中螺旋丸的回忆使我回想到了最初追火影的快乐，感谢火影十多年陪伴😭不知还有几个十六年。片中的博人所做所为更让我明白亲情的伟大，母亲父亲妹妹就是他的全部[悲伤]#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传# 十多年了，依然热泪盈眶，热泪盈眶 
#火影忍者博人传#  我所有的文笔都描述不了我对鸣人单恋近十年的感情[泪]最幸福的事就是看着他慢慢成长陪着他一起长大，虽然博人都那么大了然而我还是单身狗[拜拜]一刷结尾的彩蛋没有看到[泪]二刷三刷准备走起！辞去已无少年日，羁绊永结少年心。
#火影忍者博人传#记得追火影忍者是从初一开始的，追了6年，鸣人已经长大了，他有了儿女，但是为了工作却不能陪着自己的家庭，让人感伤！梦想实现了是很美好的事情，遗憾也不可避免，鸣人的人生也就是我们人生的写照，点赞私我拿资源
#火影忍者博人传# 一部全面面向粉丝的巨著，一个买张票可以享受包场待遇的电影。这个故事告诉我们，日向小樱果然是浮云，果然是鸣佐王道啊……开场二助帅气登场，战斗飒爽，excuse me，战斗的原因呢？最后，sorry?我是佐鸣党啊！～～
上映的最后一天逃课搞了一波情怀，个人给满分，仿佛回到自己的过去，仿佛看到自己的未来，大家加油啦👊！
#火影忍者博人传# [太开心]好燃！！配乐还有打斗场景都觉得好棒！每个角色都帅爆了！另外，其实我并不腐佐鸣或者鸣佐的，但是你们最后那个合作我可耻的。。。[笑cry][笑cry]彩蛋三月点赞[doge][doge][doge]信息量太大
在电影院里看完鸣人成为火影后的故事，为什么不把雏田勇救鸣人这一段展开呢！为什么不说清楚大蛇丸怎么生的儿子！听到了熟悉的忍者三味线响起，燃！立刻回到了曾经那个还是跟下忍的鸣人差不多年纪大的，向往火影世界的我。 
#火影忍者博人传#  一早起来看了第一场😂看完之后要不是得写作业好想刷第二遍啊我的童年_(:3」∠)_鸣佐合体战斗那段看得DokiDoki，决定今晚开始重温火影下订买蓝光啦(⃘'⃙৺`⃙)⃘
鸣人的儿子我来带 鸣人的的衣服我来捡 鸣人的麻烦我来解决 鸣人的世界我来守护——刷了佐助内心os[噢耶]你他妈再给我说是友情[拜拜]刷了五次博人传[哈哈]以后估计也不会再对少年番燃起激情了 [酷] 心里的位置就那么点 当年最先走进的是火影?
#火影忍者博人传# 剧情较短。博人父子最后那个螺旋丸比较逆天  鸣人儿子确实就是比鸣人强 [可爱]
#火影忍者博人传# 并非我的童年然而也觉得很燃啊。 
小时候很喜欢的故事今天终于见到了结局。从前小伙伴热血沸腾，如今老朋友别来无恙。能去影院看这一场告别真是太好了。
#火影忍者博人传# 昨天陪一好朋友看电影，因为除了美人鱼，没有我喜欢的电影了！但是朋友喜欢看火影，就陪他去了！没想到，从开始的一头雾水，但最后的引吾入胜(有这个成语吗)，总体感觉还挺好看！😂😂😂 
#火影忍者博人传# 我真的想打10颗星了！！网上盘点九大泪点，我尼玛从开头音乐响起就想哭了好吗[泪]太多泪目场景，不想剧透，大家快去看！！[泪][泪]年度最佳！！
#火影忍者博人传#  超级燃[给劲][给劲][给劲]（看哭了我会说）一定要看彩蛋啊，笑死我了2333333……（我不服的就是我家卡殿连句台词都没有[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]）怒刷五星
"#火影忍者博人传#  
#火影忍者博人传#  老司机带萌新刷boss然后 萌新抢人头的故事
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#二周目 明天三周目走起@疾风菌 @火影贴吧官方微博 
#火影忍者博人传#  晚上终于看到了剧场版，明明是夜间场了，却依旧全场满员。看完无法形容自己的心情... 真的太圆满... 开场是佐助的激战，我静止呆愣的看完他的每一个动作，一句话都说不出，莫名的眼泪打转往下掉。谢谢有生之年能在大荧幕上见到
#火影忍者博人传#  陪着我长大的一部动画，故事本身已不值得关注，更多的是，像拜访老朋友一样，看看他们的近况好不好，鸣人佐助，雏田小樱，鹿丸佐井等等，一个人坐在电影院，并没有感到孤独，就是大家重新坐在一起叙叙旧。看着鸣人那张被工作折磨的疲
【已看】博人传 特别好看！燃！我的青春！童年！回忆！但是亮亮说 他一集都没看过 一脸懵逼！第一次在电影院照相 太喜欢了 而且都是成年人 说明现在的小孩都在看些啥啊 诚邀亮亮来我家看我吃萝卜 吃完跑出去义门白家只有用门牙咬点土豆 可辣的真好
[微笑][微笑]作为火影迷，能贡献一张火影票是梦寐以求的事情，忘记自己是从什么时候开始看火影的，差不多十年了吧，这部电影看的是热血沸腾，既看到了鸣人的成熟，也看到了博人的成长[心][心][心]PS:国语实在是太难听了，为了火影我忍了[哼][哼]
#火影忍者博人传# 国语配音，不停出戏……怪订票我眼瞎[崩溃][崩溃][崩溃]BGM超级燃爆！佐鸣帅炸！话说佐助的女儿好像死神里的七绪啊~
#火影忍者博人传#  剧情大概就是中二期少年渴望父爱关怀找寻自我的过程（？ 博人穿上他爹的旧衣服的时候简直实力哭出声 和五影还有我老公一起去拯救他爹真是燃！爆！了！ 我老公也太帅了吧！鸣人抱住我老公的时候全场回荡我的咆哮声！最后彩蛋也笑
#火影忍者博人传#自来也，鼬，卡卡西，天哪全是泪点，木叶的火焰依旧在传承，我想我也是继承了木叶意志的孩子，永不放弃的吊车尾！写不下去了，还我宁次啊，只有天天还单身啊啊啊！
剧情比较老，有多老呢，就像男主角早上出门被嘴里叼着面包的女主角撞到然后推到一样，但是不妨碍我们喜欢火影这题材本身，不妨碍我们会想起中忍考试时候动画的巅峰，约上三五好友怀念一下，比起青春片来高到不知道哪里去了。有一幕全场尖叫[doge]
#火影忍者博人传#  突然心血来潮，拉着堂弟去看了火影剧场版。看来我是被国产动画电影养刁了，这作画我最多给1块钱[打脸][拜拜]剧情中规中矩吧，有点平淡。说起来今年看了三部电影，两部都是情怀片……偏偏我是没情怀的
#火影忍者博人传#  无非是关于梦想与伙伴这种老套的故事 却让我一个不是火影迷的人红了眼眶
#火影忍者博人传# 有生之年中国上映系列果真没让我失望 特别是bgm跟佐鸣合体打斗场面 超赞 中途也泪目 那回忆已不在的四代男神 好色仙人宁次尼桑[泪]那从小就孤独无助 受人冷落却一直带给我最高笑颜的鸣宝我爱你们我爱火影 
#火影忍者博人传#  火影是我的童年我的青春，它陪我从小学一直到现在。最爱的是鸣人，最心疼的也是鸣人。当我看到博人这个鸣人的小翻版我怎么可能不喜欢他。最让我感动的是鸣人和博人一起的螺旋丸，那是鸣人走过的痕迹。自来也我承认我又想你了。
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]#我不知该说些什么，虽然是个虚构的故事，但是却影响了一代人。不知为何，观看过程中全程很兴奋。不论别人是如何评价这部剧场版，我觉得它真的很棒，太赞了，改天再去支持！ 
#火影忍者：博人传# 首映，非常激动，参加了腾讯的火影之夜的活动，吃了观众粉丝们的自制特殊饭团🍙，依旧出了二代火影#千手扉间# 的cos#cos##Cosplay# 活动很成功。大家都很开心^ω^ 
简直了！我只能说简直不枉费我追火影这么多年不枉费我爱慕AB的心！太燃了 其实作为一个忠实的观众我还是打心底里支持佐鸣啊 真的好想再看一遍[可爱]
#火影忍者博人传# 雏田受伤是为了抢回鸣人 看的这里莫明戳中泪点  全程无尿点完全对得起我的票钱 再看几次也愿意！
#火影忍者博人传##火影之夜# 二刷完毕，看电影前翻箱倒柜找出了小学时在地摊上买的护额，都已经生锈，舍不得扔掉的青春。第二次看也还是好激动啊！青春与热血，传承与羁绊，四代大人出现简直是犯规啊！！！我雏美如画啊！除了【啊啊啊啊啊啊啊啊】
#火影忍者博人传# 是时候还青春一张电影票了～ “忍者的本质是不会变的” “吊车尾是什么意思？” “就是不服输的意思。”  🌸十多年了，等这一天，好久了。
#火影忍者博人传# 之前看了火影漫画的结局接受不能，今天心情复杂地去看了博人传，当熟悉的角色和忍术出现的时候，还是燃到尖叫了[笑cry]特别是后面佐助和鸣人一起战斗的时候，好激动!好感慨啊!!影院里大家都是尖叫不断，我决定二刷[喵喵]
#火影忍者博人传# 十六年的青春啊[拜拜]鸣人帅到没朋友
BGM燃起来！
#火影忍者博人传# 火影忍者首次进入内地大荧幕  还青春一张欠了十六年的电影票  真哭了[泪流满面]
除了后面的打斗之外，并没有想象中的那么好。还是感觉上一部剧场版作为最后的完结篇是最好的，也来的更感人。不得不说博人传只是一部圈钱之作。
挺好
评论（中）不同忍者实力悬殊在可控制范围内，正如春秋战国诸子百家齐争鸣一般，总有一款是合你口味的。但中后期无限拔高鸣人和佐助的实力，导致其他人沦为各种花瓶与炮灰，而剧场版的主题是传承，但，博人与其说拼努力，还不如说是拼爹。（未完）
不知道怎么说，欠岸本老师的电影票终于还清了，十六年光阴，岸本老师认认真真的画了一话又一话。鸣人老了，我们也长大了。还记得再不斩和白吗？我曾经为了他们哭的稀里哗啦，白，你们在一起吗？还有我爱罗，他残酷冷漠，却终于得到新生。
#火影忍者博人传# 如果可以，我也希望陪着你老去…
坚持看完到结局处处戳到泪点[泪][泪]音乐响起来鸡冻到不行[奥特曼][奥特曼]也感叹青春一去不复返这种俗话[心][心]看到鸣人成长史也想到当面自己攒钱买漫画书[泪][泪][泪]要哭了要哭了要哭了[泪][泪]
#火影忍者博人传#  我他妈看的竟然是国语配音，二柱子一开口全场人一拍椅子，异口同声的一句“卧槽！”然后十几个人走的只剩下三个人，我因为心疼票钱就忍了。总的来说还是值回票价，毕竟情怀放在那里。
#火影忍者博人传# 昨日三刷…对你爱爱爱不完[泪流满面][爱你][羞嗒嗒]
#火影忍者博人传#  昨天去刷了，从音响开始的一瞬间到屏幕完全一片漆黑，一共不到两个小时，代表十六年的落幕。内心极度不平静，疯狂地全网找粮吃，满脑子都是火影。从第一次接触火影到现在一共九年，只想说，今生无悔入火影，愿火之意志永存于心
全程泪目的地方特别多，看完以后心里久久不能平复，热血激动，追火影是从高中开始的，火影陪伴我成长，陪伴我经历高考，他的热血励志一直影响着我，好了不矫情了，我替佐助不服！全程灰溜溜的路人甲气质，但是实力还是帅到爆！我爱罗神似我龙！帅
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]#给好评[doge][doge][doge]可是为什么二助子家还要还房款……大蛇丸都有儿子了，可我爱罗都成大叔了发型变了还没个娃[doge][doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 忻州的火影粉丝在哪里？有没有一起去看的？[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 曾经总认为佐助为力量去追随大蛇丸是堕落的开始，长大后才明白，只有有了力量，才能把握住自己的未来，是善是恶，只是别人的理解罢了。 
#火影忍者博人传# 终于去看了博人传，虽然我看火影比较晚，没有老粉的那种情怀，但我也是要成为火影的男人[笑cry]男神卡卡西就出现了两次，一句词都没有，伐开心[泪]另外错过了片尾的彩蛋，还是不知道三月的父母是谁，难道真是兜和大蛇丸[笑cry]
#火影忍者博人传#  从鸣人的眼袋开始。老泪纵横。以前总吐槽动画回忆太多。看电影的时候又希望回忆杀多点。还好公主抱，佐鸣合体打怪拯救了我泪点[太开心]。佐助老了真是温柔贤惠外加话多😂。我鸣人变成中年大叔[悲伤]。我卡卡西还没老。满足了
#火影忍者博人传# 佐助帅我一脸啊简直😂 全场感叹不怕神一样的对手就怕猪一样的队友以及博人的极品坑爹。剩下的半颗星给我没有看到卡卡西的怨念[哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传# 每个人心中热血少年漫的位置有限，于我最重要的就是火影。不需要太多煽情的词藻，老梗再现满是怀念，哭到不行。#有树叶飞舞的地方，火就会燃烧# 一场漫长的告别，我们都长大啦。
#火影忍者博人传# 不得不说这部剧场版卖情怀卖的还是很成功，看到博人穿上鸣人的衣服，戴上佐助的护额，最后的螺旋丸，自来也，四代一幕幕又浮现出来，熟悉的BGM，很燃也很感动，谢谢陪伴了我10年的火影忍者，良心作品
相当无聊
#火影忍者博人传#  不吹不黑，真的好看
#火影忍者博人传# 是好看的，本人都不禁有了补完全篇的想法——想法。印象十分深刻，初三的时候百日誓师后开始，每周末回家一天，躲在房间看20集，到中考前看到当时动画进度，追到500多惯性自己tj了，还是，我最喜欢的啊
#火影忍者博人传# 据说情怀电影要给五星半[偷笑]一部想看主角他爹和他二大爷的电影[哈哈][哈哈]
有人说，这类电影看的就是情怀，有人说，只要看到某个熟悉的场面，听到那首经典的背乐，流几滴感动的泪水就值回票价了…好像确实是这样，陪我们成长的鸣人成为严肃的爸爸，自己也已经是告别童年的人…情怀电影一部足已，希望博人传是个完美ending
#火影忍者博人传#  上一次看得就是羁绊的剧场版，这一次也是冲着有佐助去的……万万没想到，居然这么甜[泪][泪][泪]情节安排太棒了～～鸣佐一起打架的时候真是看哭了。从初中佐助离开了，到现在有儿有女幸福生活……我简直像是在做梦[心][心][心]
火影剧场能在内地影院上映，我已经热泪盈眶了。喜欢了这么久的动漫，去支持一下票房是应该的，不是吗？ 对于那些从未好好去感受火影情怀变开始喷火影的，我只想说，你没有情怀不要去妨碍别人抒发情怀！ 总之，五星好评，哪怕被人抨击脑残。
讲的是郭德纲跟于谦是好兄弟 郭德纲的儿子郭麒麟拜于谦为师 期间发生的一系列的故事。
#火影忍者博人传# 昨天陪儿子看了《火影忍者博人传》，感觉很不错！故事很简单，但绘画一流，打斗的动作怎么那么潇洒？干净利索、毫不拖泥带水，帅！虽然非常不喜欢日本，但对他的动画，却叹服！
#火影忍者博人传# 我的青春，看得热泪盈眶，鸣人长大了[泪][泪][泪]，我带着我弟弟和表弟一起去看，我弟弟说最爱鸣人了[泪][泪]，熟悉音乐响起，我仿佛感觉我还在那个年代～哎，时光匆匆 
#火影忍者博人传# [泪][泪][泪]真的燃得泪目了，哎泪点低没办法[悲催]不管到那一幕都能想起来鸣人从小时候成长到现在…时间真是…不可抵抗
十六年 再看见卡卡西的时候觉得要哭出来了 还有就是 佐助好帅 佐助好帅 佐助好帅！[泪][泪][泪]#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 佐助的声音一直都那么性感有磁性，光是听他说话就是一种享受啊！佐助和鸣人一同屏幕出现，我就超级激动！除了羁绊，他们之间的基情什么的我也是支持的（坏笑）须佐九尾拔出十拳剑的那一瞬间，简直燃到不行！
#火影忍者博人传# 琢磨了一晚上剧场版为啥没看到阿斯玛那个帅到掉渣的儿子  百度了一下居然是女儿  天了噜 差点被掰弯[doge]
#火影忍者博人传# 甜我一脸[拜拜]ED好听哭！！！我的鸣佐鸣魂又燃起来了！！！这两个果然像是骗婚的[拜拜]跟自己老婆同框分别两次和一次，两人互相搂对方腰各一次，中间太子对二柱子说我觉得我儿子更像你，博人说我想成为二柱子叔叔那样的忍者
#火影忍者博人传#  很差 
#火影忍者博人传#
@西瓜不掉西瓜子 @妹控薏_新年新穷法 @小福左文字 @四桥洛君 @猫丸国永 火影小分队，二洛被音效吓得一惊一乍笑死我了[笑cry]真是够我笑一年了8！佐鸣党一本满足，忍不住勾起腐的嘴角[doge] 所以三月特洛伊到底是不是大蛇丸和兜的孩子？？？
#火影忍者博人传#  满满的情怀 果然鹿丸才是人生赢家 娶了个和自己老妈一样性格的女人 又美丽又有能力 关键还是跨国恋[挖鼻]最后还生了一个和自己一样怕麻烦的孩子。。孩子还遗传了手鞠辣么好看的大眼睛😂😂 
#火影忍者博人传#  我简直全程想尖叫啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！妈呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
#火影忍者博人传#  棒！棒！棒！看得我心潮澎湃，从小学五年级到现在，作为资深火迷，觉得这部电影给火影画下了完美句号！[鼓掌][鼓掌]
#火影忍者博人传# 记得第一次看火影忍者是读小学，只能靠别人在点播台点播才能看到的那种[笑cry]一直看到了100多集，我却对鼬灭族一事非常好奇。后来上了初中高中一直都没时间看，到了大学看到室友一直在追火影，于是乎我在大学狠狠的脑补了三年，
#火影忍者博人传# 佐助鸣人孩子比赛……能感觉出这么多年了 青春已逝。片子超好看 燃到爆
#火影忍者博人传#  都是有老婆孩子的直男就不要麦麸啦～～其他都很好，能在国内影院支持火影真的开心[太开心]谁来和我二刷～!超喜欢佐助一家的氛围[可爱]ED比正片还帅，石头工资虽然少但总算也是领啦，三七分的我爱罗[委屈]重要的是今天和天心心一
#火影忍者博人传#确实很燃，片尾有彩蛋！
#火影忍者博人传#
刷完，星汇电影院的大幕好赞啊！表现力就是跟家里看没得比，如果这次票房ok，说不准以后可以看到更多更及时的11区剧场版。
#火影忍者博人传#  手鞠嫁到木叶之后简直适应力max，砂隐村少了这么个大美女，我爱罗你快争气点娶走一个木叶的大美女啊，这叫礼尚往来[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#看到佐助和鸣人配合的那么默契的时候 想哭 还有最后那个大的螺旋丸 看到了四代和自来也 想哭[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 全程“嗷嗷嗷”状态[doge]这个不管是卖情怀还是卖情节我都给💯，不怕你骄傲！毕竟改掉了长篇嘴遁的“缺点”[喵喵]顺便刷一发佐樱！陪伴是最长情的告白！[好爱哦]
情怀电影。看的过程她一直在问我这是谁那又是谁，走之前的最后一部电影。
#火影忍者博人传# 不管不管，我就是喜欢雏田！[怒骂]还是熟悉的BGM，几次激动到泪目！青春无悔！木叶永存！
日语版的排片太少了，专门查了排片冲着日语原版去的，虽然官方号称最后一部剧场版但我预感可能还会有？二柱子变帅了，听声线，顺子姐姐貌似分饰了父子两角…不管怎么说，从小学到大学快毕业，也算是我的致青春了，广电天地良心…
#火影忍者博人传# 只想知道佐助怎么断的左手还有三月是谁的儿子[微笑] 
#火影忍者博人传#   佐助帅的突破天际[泪]bgm配的超恰当，回忆杀那段简直感动哭。还有这次佐助x鸣人的糖发的也挺多[doge]
#火影忍者博人传#  虽然我们这里差评的电影院没播彩蛋很让人失望，但是这次情节很好，还是那个漩涡鸣人，主要还是鸣人情怀。❤
#火影忍者博人传#  中国啥时候能有这样走心的动画电影？一起看片的都是二十几岁的同龄人，默默感动，默默回忆，可见我们的下一代看的都是些什么垃圾动画
#火影忍者博人传#  我大火影还能再战五百年！
#火影忍者博人传# 新年的头一篇点评，献给我的大火影。虽然之前漫画的最终发展一度让我弃了，但看了剧场版还是接受了这样的设定。鸣人伴我成长，看着他一步步从吊车尾成长为火影，感慨万千。 一句一直没说的话，现在必须要说了。火影永不毕业！！
#火影忍者博人传#那一年才刚中忍考试，那一年我最爱的卡卡西还是一群小屁孩的先生，那一年白和再不斩第一次看哭了爽妹。十年，还好，终于等到。还好，陪在我身边的还是当初一起追的小伙伴。五颗星，情怀路线走的满分。 
#火影忍者博人传#  好看好看好好看不知道是自己泪点低还是怎样全程都是分分钟想流泪的节奏 刷多少遍都不够😭😭😭
之前THE LAST本想到香港去看，可惜没时间弄通行证，这次有幸大陆正式上映。博人传没有之前剧场版那么长篇大论，该打就打。第一次在电影院感受动画的配乐，实在比电脑看震撼太多了，良心的价格不仅能对原作支持，还能感受荧幕动感绝对是物超所值
#火影忍者博人传#  有生之年终于等到你！我不管，就是满分！致陪伴我十二年的火影[心]
#火影忍者博人传#  很燃😱但是问题来了，三月的父母到底是谁！[喵喵]@请叫我派大星Mr-Star @夏衡是我弟
#火影忍者博人传#  超级好看！很多年没看火影了，本来只是去看个情怀的，结果好看的超出我的意料！佐鸣果然是真爱，鸣人对佐助说“我儿子不像我，像你”时整个电影厅都笑了2333333
#网瘾少年的电影梦##火影忍者剧场版：博人传[电影]# 在我心中火影已经完结… 非要又整出一帮熊孩子[汗][汗] 还出了剧场版… 还玩科技忍具… 鸣人儿子还悟出了会隐身的螺旋丸… 最后还打出了元气弹… 负分滚粗[怒骂][怒骂]
#火影忍者博人传#  全程都好燃阿[泪][泪] 搁置了这么久的动漫感觉我要开始重新补起来了[酷][酷]@苍月零君
作为一个真的是追完的的漫画，看的主要是情怀啊，就感觉他们都长大了特别好[害羞]
#火影忍者博人传#  以前的他总是破绽百出，但他依靠自己的力量，成为了火影。你要了解的不是现在的鸣人，而是成长中的鸣人。 宇智波佐助：比起鸣人你更像个吊车尾。 漩涡博人：吊车尾是什么意思？ 宇智波佐助：是不服输的意思。电影看哭了[悲伤]
#火影忍者博人传# 超燃！超棒！！鸣人佐助！Bgm 也超棒！！我看到了经费在燃烧！！三月撑起整个组的颜值！！
#火影忍者博人传#  火影的世界里 没有什么事是一个螺旋丸解决不掉的 如果有 爹就帮你搓个更大的[doge]
#火影忍者博人传#  非常不错！值得去影院一看！还有三月是大蛇丸和兜生的吗？[偷笑]
#火影忍者博人传#  燃燃燃燃爆了，没想到竟然那么好看！这集简直就是佐鸣番外，佐助女儿要成为火影，鸣人儿子向佐助看齐，CP感不要太强烈，🙈已分不清和你是友情，还是错过的爱情，这句话戳的我心窝窝疼。
#火影忍者博人传#  不知不觉我们都长大了，还是很容易被感动
#火影忍者博人传# 在电影院燃哭了😭
这大概是我全部的青春与热血，想起上次中忍考试时，这一群人还是那种软萌的小短腿，而这次却已经可以独当一面；看到博人带上护额的时候鸣人的身影；想到阿斯玛想到自来也想到当年各种撤谎请假跑回家看火影…噢，雏田的胸不知道跑哪里去了[doge]
#火影忍者博人传#  看的国语版，有点减分，国语配音没有把感情表达出来，但看到博人对父亲鸣人从误会到理解和崇拜很感动，佐助对女儿也超好，冷淡的脸温柔的心😊，后面看鸣人因为佐助半边脸受伤而愤怒也是少女心爆棚啊[害羞]，总之大赞👏❤
#火影忍者博人传#  快来个人按住我我不要三刷了！！快被鸣佐闪瞎了……
#火影忍者博人传# 追了十年的剧，新的传说上演。
#火影忍者博人传# 佐助当了爹也会有那么温柔的一面看到心都化了跟鸣人还是各种基情不过更重要的是佐助更帅了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传# 好看的不要不要的！有种把火影重头看一遍的冲动！NS全程秀！心里那个激动啊啊啊！不知道该说啥，一本满足！！[心][心][心]
#火影忍者博人传# 剧情说实话一般，借用博人的一句话【不要说教了】正室夫人们在剧里依旧没有任何存在感，满屏只能看到鸣人佐助的各种互动，最后那个九尾套盔甲时我的内心都在尖叫【合体啦！合体啦！】以及最狠的吐槽向来来自路人，没看过火影的
#火影忍者博人传# 没有人能懂的陪伴
#火影忍者博人传#  好看的 还想从头看一遍火影 都十年了欧莫
#火影忍者博人传# 入了邪教……我要吃博鸣糖啊啊啊[崩溃][崩溃][崩溃]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  初中时买的护额那阵是狂fan啊  虽然现在有些人的名字得靠身边的弟弟提醒才能想起来 但还是看的无比鸡动 悄悄抹眼泪 [泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 因为爱过，所以在看到博人和小时候的鸣人重叠在一起的时候，将博人手里的螺旋丸放大出现自来也、宁次、四代等画面的时候会忍不住泪目。以前吵吵闹闹的小伙伴都长大了，都有娃了，只是我最爱的卡卡西你怎么还是单身还只露面三次
情怀满分
#火影忍者博人传# 看了多年的火影，今天总算是给岸本一张电影票钱！我只能说，真的是时间太长在心里种的种子一点点发芽今天变成叶子，回想起鸣人坐秋千的时候，岸本啊！鸣人真的努力了啊！是活着的努力了啊！谢谢你！岸本！谢谢你！火影忍者！
#火影忍者博人传#  真的感觉一个时代结束了 现在能选择的动漫多了但能看的也少了火影贯穿了我们这一代的成长如今也该还AB一张电影票 最后看到那些熟悉的面孔一一出现真是泪目过了青春热血的年纪只能说看的是情怀吧 童年是真羁绊是真热泪盈眶是真
#火影忍者博人传# 开始我以为只是赶着火影完结艹情怀并没有抱太大的期待，从开始看以后秒打脸，太燃了简直！博人穿上鸣人以前的外套带上护额跟鸣人简直一模一样，佐助还是一如既往的帅哭我 😭大叔助子简直苏爆了 有木有😭等我三刷这部剧 😭
#火影忍者博人传# @旧時光de糖 走我们克看
#火影忍者博人传# 真真正正从懵懂到成熟陪我走过来 记得佐助离开木叶幼稚的给他写的信 每次看到第七班重聚时超燃的心和泪 尽管已不像八年前记得住每个人的名字和忍术 仍然热血澎湃 火之意志！所谓忍者 就是懂得忍耐的人吧！火影永不完结！[haha]
#火影忍者博人传# [泪][泪][泪]现在才看，好过今年所有的贺岁片，虽然只是小学在点播台看过就没怎么看了，每次看到中忍考试就没了，但是并没有影响到我，燃！只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火之意志，永不磨灭！
《火影.博人传》在火影粉丝眼里满分，剧情紧凑，人设出彩，细节有趣，明线暗线教科书般的铺陈。最让人感触的就是鸣人和佐助的成长。野原新之助不会长大，野比大雄和柯南似乎也不会长大，樱木花道流川枫永远是热血的高一学生。但是经过十几年我们长
#火影忍者博人传# 看的我好想把动漫追完，不想让鸣人长那么大，是经历了多少才变的那么强大。 博人想成为像佐助那样的忍者，而佐助的女儿却一直想成为火影，也许每个人追求都不一样吧，无非好坏，有就很伟大了，好了我要去追剧了💙💙💙
#火影忍者博人传#  四天快六千万，作为内地不曾公映不具备路人基础档期也不利还是二次元小众电影，还能有这样的票房真心出乎意料。但是剧情确实给力啊，岸本亲自出手到底不一样。老火迷们也果然给力 😂 #猴年最高分电影#
#火影忍者博人传# 当莎拉娜质疑大蛇丸是见月的爸爸还是妈妈的时候，我脑海里浮现的是大蛇丸像比克一样吐出个蛋，然后里面有孩子…… 
#火影忍者博人传#  真的是童年的回忆啊~看着火影长大啊~看到鸣人和博人一起搓螺旋丸的时候眼里真的有泪花！顺便一说，鸣人和佐助好活跃啊[doge][doge][doge] cp党肯定乐死了！
#火影忍者博人传# 刚开始追火影的时候，那时候我初一，那时候鸣人还是热血的吊车尾，这么多年过去了，鸣人成了七代，博人长成了最初鸣人的模样，听着超燃的bgm，不光是憧憬博人的未来，鸣人的经历，还有我曾经的学生时代[ok]
"身为一个忠实的火影粉，觉得本片确实并无亮点。每部基本都是开始打不过，后来主角就用友谊的力量战胜了一切。刻画的没有连载那么细致，所以显得那么的粗糙。
敲好看！看完决定回家补火影去了！
大清早，和表弟去看博人传。电影一开场他就开启吐槽加微剧透模式（真佩服他记得住所有人名字的全称），说的我都开始思考各种bug[doge]。观感：太子妃（二柱子）越发帅气。打斗场面依旧基情满满，说多了都是爱。片尾有彩蛋。
#火影忍者博人传#  @火影贴吧官方微博 我也来晒个票根。上映那天一个人默默的跑去看的。初中就开始看的火影～博人传能上映真棒。同时感谢我的年少时光有你陪伴～二次元的世界总是带给自己各种治愈和思考。[心]好想再看一次～ 
#火影忍者博人传# [偷笑]鸣人佐助撸孩子的故事～话说小樱好漂亮
#火影忍者博人传# 陪火影迷男票刷了剧场版，燃爆了好么！错买了国语版的，一开口男票就懵了一副生无可恋脸！哈哈哈[哈哈]😂@我要吃禟糖
#火影忍者博人传# 不知道是不是因为配音是国语的原因。（还有就是期待值太高了）说不上来什么感觉。不过，以前的我是怎么也不会想到，鸣人会变的这么“沉稳”。我爱罗的发型会变的这么～～～[偷笑][偷笑]最后那个，你爹，你娘，是？？？？？？[思考]
看完了， 里面佐鸣发了点糖【有吗？【。于是 这一部电影讲的鸣人当上火影后儿子的事情，很有当年鸣人的热血样子[喵喵]博人队里还有一个男孩子似乎是大蛇丸的儿子吧？虽然看的是国语，但刚开始以为小葵的cv是山新，听出来蛮像的😂，结果不是，后
该说的之前也说了，那半颗星给太子妃，为什么没有太子太子妃秀恩爱，二柱子和小樱都有[笑cry]
#火影忍者博人传#  火影忍者博人传电影结束的时候，大家竟然都是等到片尾曲结束才离场的，真的是太好看了，满满地被治愈了，时间过得太快了~
#火影忍者博人传#  [微笑]好看哭！！佐鸣党满足了！！！！！！有种感觉博人才是佐助跟鸣人的儿子一样！！！！
#火影忍者博人传# 欠了近十年的电影票今天终于还给你了，虽然只有国语版但是还是很想二次刷。从小学走在路上还喜欢动不动停下来结几个印到现在马上面临高考，火影差不多贯穿了整个学生时代【但这并不妨碍我继续吐槽TV动画[doge]】
#火影忍者博人传#  完美！最爱没有之一
木叶飞舞之处，必将燃起火的意志！  还是那木叶村，还是那七代目，还是那灿烂的发色和湛蓝的眼眸，影分身，螺旋丸，手里剑，无不令我忆起许多年前的小学放学后，惊奇地看着这个吊车尾，不服输的劲头咬牙握拳。此生无悔入火影，来世愿生木叶村！
#火影忍者博人传# 和妹子一起看，虽然这边是国语配音还没字幕感觉有点跳，不过剧情配上bgm好燃，依旧热血满满，让你不知道约我噻@玉笙寒丶 
看完之后 我从我鸣站成了鸣佐 不逆cp谢谢！配合默契哭[泪][泪][泪] 我鸣真的和谁都能组CP[白眼][白眼][白眼]
#火影忍者博人传#  [good][good][good][good][good][威武]
#火影忍者博人传# 木业丸也变成没什么特点的大叔了，以前一直觉得他能成为鸣人之后的火影的
#火影忍者博人传#  全程激动哭，太好看太好看[泪][心]
#火影忍者博人传# 我要二刷！！！！我要听原声的[泪]国语我作为一个颜控接受但同是声控是拒绝的[拜拜]看到PAPA助笑我快幸福的猝死在影院了[害羞]女儿太可爱！！！MaMa樱还有麻麻团们好评如潮！！！！！！！就是想说我要二刷原声的！！
#火影忍者博人传#  全程跟闺蜜激动的手舞足蹈，佐助太帅了😭为什么小樱和佐助的互动那么少，什么时候能出个佐良娜传就好了（虽然我还是习惯叫沙拉娜） 
#火影忍者博人传# “吊车尾，是不服输的意思。” 每一部都是经典啊~ 又燃又感动 又哭成狗(๑˙ー˙๑) （怒打五星我不管，还有为什么我们的萨斯给古的画风 … 说吧你到底吃了多少碗拉面(・̮︢⍸・̮︢)
漩涡博人：漩涡鸣人是我的父亲；宇智波佐助是我的生...呃...师父。#火影忍者博人传# 片名应该叫《火影忍者：查克拉觉醒》。
#火影忍者博人传# 就…… 还是好燃啊[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#想给博人转补充泪点的  结果看到这tag打得也是……简单粗暴……   个人最大的泪点是二少传送博人去救鸣人那儿  还好感冒了，旁边也没人注意到我哭了……  博人和鸣人小时候的身影重合时  我也想到了当年看火影的样子[泪]
#火影忍者博人传# [哆啦A梦吃惊]博人传还是挺好看的，强推~
#火影忍者博人传#   怒赞，佐助好帅，最后和小樱在一起的镜头好短[泪][泪]，剧情很紧凑，画质特别棒，满满好评[心]
#火影忍者博人传#坚持看到最后一秒😂你会发现笑点的😂相信我😂😂😂
#火影忍者#我大本命啊！狂赞[爱你][爱你]
#火影忍者剧场版：博人传#  鸣人变成了认真严肃的工作狂火影[爱你]，佐助是成熟炫酷的大叔[色]，我爱罗是个中年大叔[汗]，，，鸣人用手托着博人的螺旋丸的时候，自来也老师，四代，七班，还有曾经的小伙伴们[泪][泪][泪]鸣人鸣人鸣人是最棒的
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
特别好看
毫无看点，纯为粉丝电影。
特别想看 
#火影忍者博人传# 上映了很久终于约到基友去看 @火山葵 @LittleBowlsTabard 我们仨只有我是火迷 但还是把他俩看哭了 纷纷表示要补番 回忆杀来的汹涌 差点哭成傻逼 那些青春里的笑与泪啊 好希望还能再和他们一起走更多的十五年[心][心][心]
xoxo。 #火影忍者博人传# 其实我算不上火影的死忠…初中时候看到快200集就弃了…但是不得不说看了以后会让人有想要把剩下的补完的欲望啊！！！三月真的好可爱[好喜欢][好喜欢][好喜欢]卡卡西只出现了一次…我好怀念宁次以及被喊阿姨真的好讨厌…
#火影忍者博人传#  别跟我说电影好不好，反正我看的挺嗨。二柱子终于走上正路，将自来也和杨过融为一体，诠释了自己的忍道：人不装X枉少年。最后那段打斗堪称史诗级，大师级的背景音乐将影片燃点推到极致。
刚开始觉得博人简直中二到家了，但后面表现蛮好。不得不说鸣人长大了以后丑的我真是跪了… 白瞎了波风水门的好基因啊！佐助洗白的好郁闷… 太太团都是实力美女。三月好苏，大蛇丸是爸爸还是妈妈到底ˊ_>ˋ 另外小小李子的妈妈又是谁？
#火影忍者博人传# 尽管各自都有娃了 还是觉得满满的CP感  我们都长大了[围观]扣掉一分怕你以后不会再有
#火影忍者博人传# 「你要了解的不应该是现在的鸣人，而是过去不断成长中的鸣人。」电影院看忍术打斗真的是最棒了！~佐鸣才是真爱！所以大蛇丸到底是当爹还是妈😂疾风传更新到670了，攒了60多集了，好像可以补一补了？
作为一个非火影迷 看完电影 我有一种回去看动画 看鸣人小时候的想法 @奥尔凉了就不好吃的鸡翅  作为火影粉丝 快去吧[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 我说呢[喵喵][喵喵]鸣人和佐助你们俩讨论博人像对方的时候有没有考虑过日向的感受[喵喵][喵喵][喵喵]俩人合体的时候哭成狗，最后彩蛋大部分人没看全跑了，没事，我不会疑虑大蛇丸到底是妈妈还是爸爸😂 
#火影忍者博人传#  这么多年几乎没好好看过一两集，对火影的感情却是从小学到大学，动作戏超级精彩，BGM满分加成，完美的粉丝向电影，好比对我这路人来说几次要看睡着的星战7在北美能打破票房纪录。我终于能明白那些几十年的老粉会在影院哭瞎、可
#火影忍者博人传#  大家好我要入坑了
#火影忍者博人传# 佐鸣真爱！看到佐鸣各种互助我的心都颤了！如果这都不叫爱[泪]而且没想到大蛇丸的儿纸是暖男！！好暖！感觉和佐助女儿好搭[害羞]
#火影忍者博人传# 十二年，青春重燃。
#火影忍者博人传# 为毛给五颗星？能在中国的电影院看火影就值五颗星！一开头就被二柱子的写轮眼带的激动起来，剧情很火影，但把八尾轻轻松松干掉的反派最后被博人的一记螺旋丸击败我是不服的，果然搓丸子拯救世界，果然主角光环非常牛掰，二柱子和
#火影忍者博人传# 16年第一个五星电影[赞]让我来组织一下我的赞扬溢美之词……好吧我词穷了，但是真的超级好看！剧情炒鸡棒！配乐炒鸡美！神来之笔各种亮！boss战比大圣归来要燃的多！连出来之后的十字路口都是一路绿灯！最后，佐助还是那么帅啊
#火影忍者博人传# 去水韵城逛了逛看了部电影，买零食老板还给发了红包[哈哈]鸣人博人都好帅，“这就是我的忍道”，看得有点热血沸腾了
#火影忍者博人传# 一开场的打斗已经让人兴奋，在电影院的音效非常棒，剧情编排很好，这应该是火影系列最棒的剧场版，火影迷不应错过。……想知道牛哥死了吗？另外新雷影怎么像他前任那样变胖呢？
#火影忍者博人传#  不能幸免的成了忙碌而无趣的大人，明白了没有所谓主角光环，但我始终坚信:世上没有一个螺旋丸解决不了的事，如果有，那就两个人搓个大点的。
#火影忍者博人传#  这么多年，看着鸣人成长成为火影和佐助合体保护大家。小樱雏田鹿丸手菊我爱罗...都经过岁月的洗礼仍然不忘初心。他们的孩子也都逐渐走向忍者之路…大半夜的，一个人又哭又笑。其实我们的成长已亦是如此，勿忘初心方得始终。
#火影忍者博人传# 念叨了好多天今天终于来看了，有人说我幼稚，我只能说你不懂我的情怀。陪伴了10年，终于看到鸣人当上了火影，娶了雏田，生了孩子，吊车尾是什么意思？吊车尾就是永不服输[酷]看的哥眼眶湿润，别笑我[NO] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  讲真，这么多剧场版，这个算是比较良心的，还有就是前两部加忍者之路，但是都没有这个好，故事的叙述细节的铺垫动作场景都很好。最后的结局也证明鸣佐才是王道，小樱雏田都走开[doge][doge] ps二柱子终于不酱油了[喵喵]
#火影忍者博人传# 最棒剧场版 每次出现小鸣人的画面都想哭 鸣人长大了 我们也长大了 过去追漫的日子也不在了 还有博人和小鸣人重叠的画面和自来也出现的画面实在戳中泪点
#火影忍者博人传#  第一次看见naruto的时候他还是个小少年，那还是十几年前…现在他都已经当爹了…[泪]儿子都成了忍者，女儿都会打酱油了！[泪]作为观众，我见证了naruto从一个废柴小子，成为人人敬仰的第七代火影…心中不禁感慨万千…[泪流满面]
燃爆了 
#火影忍者博人传#  追了十年，关键我才18，不得不说火影是陪着我一起长大的，看到博人穿上老爸衣服，系上佐助护额的那一刻，没忍住落泪了，让我想起了一路走来的鸣人。等上大学有时间，一定好好纪念一下，我有太多的话想说。
#火影忍者博人传# 初中的时候看火影，鸣人还像博人一样大参加中忍考试，现在看到鸣人教育博人立刻想到看到当年看火影的自己。当时鸣人被称为吊车尾也不知道是什么意思大概就是老末的意思吧，电影里最燃的就是佐助那句吊车尾就是不服输的意思，看到
并肩作战[心]
#火影忍者博人传#  全片就只在宁次死的那一幕达到了高潮[拜拜][拜拜]一秒钟而已看得我都快哭了😭😭
"——因为你比你老爸还要吊车尾啊。
全程一句话：好帅啊 巨帅 好燃好热血 
#火影忍者博人传#
真·泪腺崩坏系！看到博人穿着鸣人的衣服带着佐助的护额就忍不住哭了，自来也出现的时候直接泪崩了！十年佐鸣终圆满[泪]佐助成了温柔的面瘫，和鼬殿一样！一直记得三代的话“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将继续照亮村子，让新生的枝叶萌发”
#火影忍者博人传# 好棒！今天没戴眼镜表示简直是瞎了完全搞不定字幕，并且没有看过TV版的我还拉了俺爹俺妈一起去凑热闹[拜拜]。佐助真是苏炸了，鸣人化妖狐也真是好帅啊，虽然压根看不清人脸但我已经是佐鸣党了[拜拜]。博人这个角色有点鸡肋呀…
火影我的爱！声控的俺为了日配来看了，太！棒！了！配乐简直神了！燃！好不习惯看到鸣人如此成熟，大家都有了小孩，过上了理想中的生活，不过在没有知道三月的妈妈是谁之前火影是不会完结的哈哈哈，真的无法想象我大蛇丸Sama是如何生的孩子[晕]
#火影忍者博人传#  佐助须佐能乎的铠甲加在鸣人九尾上和那个什么战斗的时候帅到飞起[泪]博人在穿上鸣人的衣服，站在镜子前面的时候，BGM一出来就受不了了[悲伤]想起以前看火影的时候，终究鸣人会当上火影。时光蹉跎，岁月成殇。
#火影忍者博人传# 首映那天去看的，真的带来很多感动，特别是当博人看到雏田受伤躺在床上问小樱自己的妈妈为什么会这样，小樱说雏田是为了救鸣人不被抓走才受的伤[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
怒赞 上学时的回忆啊，没到周四晚上火影一更新就会赶紧去下载来看，不知不觉火影漫画已完结，动画也要快了，不过最近连载的动画都是与主线无关的，感觉好不爽，不过这部剧场版给了我们看到鸣佐cp联手打boss的机会，弥补了动画还没有放到的不足，一上来就是
#火影忍者博人传# 没想到影院座无虚席都是火影迷，电影很燃很中二，鸣佐并肩作战也是原著里少有的，bgm真的是让人感慨，满满的都是回忆
#火影忍者博人传# [推荐][推荐][推荐]
#火影忍者博人传#帅了我一个童年的我爱罗就这么长残了!佐助看着好面熟呢，哦对了像斯内普…鹿太和鹿丸小时候一毛一样，手掬基因估计都是隐性的…
#火影忍者博人传#十六年火影！一边看一边抹眼泪，各种回忆 想起来的不仅仅是剧评还有当时一起追剧的伙伴[太阳]还有！十年佐樱[爱你]祝贺终于修成正果！
#火影忍者博人传#  必须满分。看了两次都泪目了 追了火影十年了 还自己一张电影票 满足了[心] 
#火影忍者博人传#  去看了博人传！全程官方撒糖！！！！！博人好可爱！！ 
#火影忍者博人传# 感觉一大把年纪了还能看佐助大叔打架，少女心就砰砰跳，鸣人也成中年领导了，想回去再看集火影的动漫，找找我在泸州点播台中度过的童年 
#火影忍者博人传# 泪崩了……小葵好萌，博人会消失的螺旋丸好6，大蛇丸到底是见月的爸爸还是妈妈[doge]总觉得见月身上还有种兜的感觉。嗯……还是羡慕鸣人和雏田那种爱情[泪]
#火影忍者博人传# 一部非常有教育意义的家庭伦理教育片，and佐助鸣人这对cp我吃我吃！[求关注]
#火影忍者博人传#  博人出发去救鸣人的时候，那一个重叠，就像看到曾经那个“吊车尾”嘴里嚷着“我要当火影”，目光坚定地站在我面前，故事像回到了过去，瞬间泪崩。感觉跟自己青春告别一样，坐在电影院里泣不成声，感谢火影，感谢，感谢，再见。
#火影忍者博人传# 看到博人的心情大概就是 初恋的孩子都这么大啦 真的和他爹当年一模一样 想起往事种种 既欣慰 又甜蜜 更感慨 佐鸣合体时真想吐槽你俩是形婚吧喂！鸣人成为了成熟马脸男 我爱罗一副老干部的样子 果然传承火的意志的方法就是生娃吗
火影依旧不减当年，好看到爆！晚上十点四十五的电影，看的完全没有睡意，就是嗨！就是鸣人长大了怎么这么丑，佐助依旧那么帅！ 
#火影忍者博人传# 虽然看的我热血沸腾，但是看到我爱罗的偏分，我都要哭了，还我帅气的我爱罗[泪]
#火影忍者博人传# 熟悉的地方熟悉的旋律熟悉的人 才发现我们都已经成年 恍如隔世 愿我们永远年轻永远热泪盈眶 致我们已经逝去的青春
去年吃了火影拉面🍜今天看了火影剧场版🌀自从佐助对博人说：因为你是火影的儿子，是我的大弟子，因为没有人比你更失败。瞬间热！泪！盈！眶！不剧透，情怀满分，我真的是含泪看完的后半个小时😭😭😭 
#火影忍者博人传# あなたはやっぱり强くて优しい人。。
#火影忍者博人传# 连载16年，终究落幕。继最终章的鸣人结婚，这部的鸣人成为了火影，主角已换成博人。当看到一群人都已变了模样，瞬间感叹时光流逝之快，而当鸣人和佐助并肩作战时那熟悉的音乐响起，几乎泪奔…博人传终将成为绝唱，满分致青春。
#火影忍者博人传#这是一部可以让人回忆整个青春的电影，他们长大了，我们也长大了，欣慰的是，我们都此心未改。所有人的青春，都值十分。讲真，电影超出预期的好，恨不得来个十刷啊，忽略国语配音分分钟出戏，大屏看火影真的超级爽！有生之年系列
好多boy组团来看，一开口居然是中文配音，嘘声一片[笑cry]我是第一次看火影忍者的故事啦，纯陪小公主看，可是居然分分钟热血到我要飙泪…超励志！突然感觉自己小时候可能错过了什么，要补回来[笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 这次火影剧场版真的很棒啊！画面超级燃，博人穿上鸣人那件橙色外套，戴上佐助的护额真的超级像当年的鸣人[泪] 只要佐助一出场，后面的妹子们就开始尖叫“好帅呀”[抓狂]对于她们的行为，我只想说…真的好帅呀！我的佐鸣魂在燃烧
#火影忍者博人传# 好看好看好看 重要的事说三遍！喜欢火影的小伙伴一定要去电影院支持票房！佐助的须佐能乎和鸣人的九尾组合成最强防御和最强攻击！不愧是我追了12年的动画片！岸本的脑洞永远不会让大家失望！我又燃了！ 
#火影忍者博人传# 看着张口情怀、闭口青春的影评，我只想说，这是一部单纯的、优秀的、不可多得的剧场版动画。剥开那些热血的、陪伴成长、关乎回忆的上下文，剩下的，仍旧是不应错过的佳作。去看吧，不管你认不认识那个一头金毛、总是嬉皮笑脸、却从不服
#火影忍者博人传#  莫名其妙竟然看了场国语配音的，看来还得再看一场[哈哈]
#火影忍者博人传# 好看好看好看 直接戳泪点
路人粉视角：开头博人怎么这么烂啊，完全和他爹当年不能比；中间这孩子果然有他爸的天赋；最后做螺旋丸出现回忆片段简直快哭了…佐助和鸣人好闪[打脸]雏田还是好可爱[思考]
#火影忍者博人传# 二刷还是那么激动，满满的温暖，就连我最不喜欢的春野樱也不那么讨厌了，里面的每一个角色都是一个故事，都曾陪伴我度过青春岁月，真的是心怀感激！(最后希望蛇叔的三月能和可爱的小葵在一起[心][心][心]) 
#火影忍者博人传# 又燃又感动的剧场版！后半场泪点一个接一个。七代目鸣人和吊车尾鸣人的反差简直令人脱帽致敬。看好博人！老爸忙碌却有佐助为师，既有佐助的聪颖又有鸣人的毅力。 
这情怀卖的我给101分！33的声音一出来简直要怀孕[doge]曾经的坚定的鼬佐党看到佐鸣合体还有公主抱什么我居然也鸡冻的接受了_(:з」∠)_回去补忍者大战啊！
简直给高梨康治跪了，说承包大半泪点燃点不为过[拜拜]中配也意外的还不错[思考]最大失误可能是没带纸巾，从二十几分钟就开始哭，基本就没停，现在还不愿意承认结束了[悲伤]最后彩蛋只有6个人留下来看了，不过真是好在意到底是爸还是妈啊[笑cry]
#火影忍者博人传##火影忍者博人传#欠火影这么多年的票我终于补上了。二助子还是那么帅!!佐鸣合体那段真是燃爆啦!!鸣人看到佐助被打之后反应跟小时候打白和再不斩时一样一样的，佐鸣是真爱啊…博人传完全赞啊!!一遍真的看不过瘾，我准备二刷了。
#火影忍者博人传#  ~
#火影忍者博人传# 回校前跟基友@贫僧不想取名 来看电影！！很遗憾没看到原版配音的，不过国语配得也不错。bgm好燃，ED好帅！虽然主要看情怀，我觉得剧情也挺好看的，槽点太多两个人坐一起吐槽停不下来[笑cry][笑cry]不行啊一定要等b站的日语配音
#火影忍者博人传#  现在还激动的睡不着。想起来最后佐助说的那句话吊车尾就是不服输的意思，佐助这算是公开承认鸣人了呀。这两个人真的太不容易，果然火影是属于鸣人和佐助的两位主角齐上阵才是最精彩的，博人和佐助真有爱。爱你@土豆动漫
#火影忍者博人传#满分纯给我挚爱的火影[爱你]剧情可能不是很足，但是后面鸣人佐助合体打斗场面燃点爆啊！bgm响起还是熟悉的味道，还有螺旋丸的继承[泪]从没想过有一天能在影院观看，藏不住的兴奋[害羞]另外选座太有创意～这次终于能贡献票房了！
#火影忍者博人传# 满满的回忆，谢谢你。我最骄傲的青春。电影院里哭倒了一片人
#火影忍者博人传# 2014火影完结，今天，博人传剧场，这不是一场电影，是对鸣人他们结束的故事的缅怀，是对我们青春的赞叹，我们的青春真的随着木叶之风，随着鸣人火影火织飞扬的边角，随着NARUTO，随着两行泪，飘走了～
#火影忍者博人传# [拳头]影院满满的火迷很亲切，几次都激动的红了眼眶，青春重燃！！！[威武][威武][威武]鸣人雏田博人向日葵，佐助小樱佐良娜！棒呆！火之意志！呀大！[心]“吊车尾到底什么意思？”“不服输的意思。”[心]
超级棒啊啊啊啊啊啊！！！！！！！在电影院简直要疯魔！！！！我以为我不会为了火影再燃烧自己的青春了！！！！！！！奈何我还没老！！！！！！！！！！
哦尼玛结尾彩蛋没看，三月果然是大蛇丸的儿子 😂😂😂😂@_小鱼苗 @以后养条狗叫戈多好了 
#火影忍者博人传# 必须满分！熟悉的BGM响起的时候真的很燃！看到博人和鸣人的合作螺旋丸就想起鸣人和水门的，特别又出现自来也他们的时候，真的感动。我男神鹿丸也留起了胡子，鸣人也成熟了很多。火影都陪伴我10年了，今天算是补回电影票了。
#火影忍者博人传# 火影是我追的第一部动漫，承载了太多的欢乐和感动。本次剧场版，很多脑残粉还没看之前就满分好评，我觉得，评价应该理智客观，实事求是，至少看完再给满分[爱你] 因此我看到的是：火之意志，父爱传承。绝对不要错过！！！
#火影忍者博人传# 你是想吃翔味冰淇淋还是冰淇淋味的翔呢[拜拜]我选择自杀
#火影忍者博人传# 来日再见，我们不再是原来的我们，我们还是原来的我们。
#火影忍者博人传# 第一感觉怎么说，不论什么还是大屏幕看起来过瘾啊。其实内心已经做好接受他们戏份并不多的准备了，不过一开始佐助一出场我这个准备就崩溃了，这十几年的羁绊怎么能说断就断，如今我们和你们都已长大成人，那么未来也相互扶持着走
#火影忍者博人传# 前半段的故事不值高分，一部家庭伦理剧之官二代儿子求父爱。但真当剧情回归热血，鸣人与佐助并肩作战，出众的打斗场面搭配燃烧的背景音乐，光制作团队的用心程度就赋予这部影片很高的水准。看着这些陪伴自己长大的角色都成了爹妈级的人
#火影忍者博人传#  大家好!我是李秋言，好开心和可荧金蕊看火影，太激动了[笑cry]还有就是第一次看完电影票是完整的。
#火影忍者博人传# 这算是给自己的青春划上了句号。不过想知道，三月到底是谁家孩子。[喵喵][喵喵][喵喵]
故事又回到了那个热血的故事 少年总会长大 但热血不会消散
超级赞 [haha] 
#火影忍者博人传#  我不管我就是要给满分！当年入坑时看鸣人参加中忍考试到现在博人参加中忍考试，在电影院差点哭出来，鸣人已经成长为他想要的模样，少主不娶何耽！！！！！感觉我的佐鸣魂又要燃烧起来了[泪]
#火影忍者博人传#  初一我才开始看火影😂，到2016年，喜欢他已经快11年啦。那是我的青春[哆啦A梦花心]只想说，佐助把他女儿抱起来的那一刻帅爆了[好爱哦]
#火影忍者博人传# 火迷必备[爱你]虽然略有失望[哈哈]不过我佐还是那么帅[偷笑]看来我8岁那年看上的人果然没有错[色]我们走在电影院里[鼓掌]说看来没有十五岁以下的[可爱]因为十五岁以下不太知道[馋嘴]这是我们的青春呀[挤眼]
好不容易在万达找到了日语原版的，基本上整场是满人的~二柱子当了爹还是辣么帅啊啊啊受不鸟!本剧场版打斗好评!火之意志传承好评!唯一的不足就是觉得打BOSS带个小孩儿去真的带就不？就算如此还是怒赞!对得起自己追了火影九年! 
#火影忍者博人传# 10多年的青春，有naruto陪伴成长的那批人，如今也已成人或者成家。鸣人对博人说“看着你就像是看着我的分身一样”～过去我们同naruto一起长大，如今一起见证boruto的成长，希望火影还能陪伴我们很多很多年[心]
#火影忍者博人传##宇智波佐助# 佐助叔叔你怎么这么帅！！！[doge][doge][doge][doge]帅到一出场就让我情不自禁地放下了手中的鸭翅和奶茶[doge]，我要二刷绝对是为了你，不过我还是想问问，断了左臂孤身一人在外的你，是如何剪指甲的😂
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传# @火影贴吧官方微博  跑了半个城市去看几个影院中唯一的日语版 虽然整场只有数十人但还是热血沸腾 熟悉的画风和声音 一样的感动和燃 我的十年信仰 以这张电影票 前来赴约 我爱火影 它是我的青春[心]
#火影忍者博人传# 再来安利一发，质量很高，鸣雏有糖~小葵太萌~博人妹控好评~佐良娜性格很棒啊我喜欢比他爹小时候性格好太多【二柱子:……】二柱子中二终于痊愈了好评~唯一的不满大概就是强行让鸣人太忙忽略家庭[拜拜] 
#火影忍者博人传#  好激动，终于看完了呢，简直燃到爆好吗？开始亮相就是佐助对大筒木族，然后是叙述博人三人组的中忍选拔赛，最后是鸣人对百式，bgm燃不用说，buff加~到底。最重要的是故事叙述的节奏感很好，新时代的科技与旧时代传统的碰撞~
#火影忍者博人传# 大家都当爸爸妈妈了[悲伤] 佐鸣还是好帅好帅 博人也很有太子当年的风范  穿上爸爸外套的时候好想哭[悲伤] 好看 感动[抢到啦]
#火影忍者博人传#  国内影院第一部，国内影院最后一部，国内的唯一一部。说什么也要来支持一下呀😂[爱你][好爱哦]真是燃爆了，影院的音效真不是盖的[好喜欢][好喜欢][好喜欢]赞(≧▽≦)
#火影忍者博人传# 看的很开心很热血，最后鸣人抱住佐助发怒的时候我以为会吻上去，偶嘻嘻[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]全程寻找卡卡西，全程想手鞠的名字哈哈哈。有种回去补的冲动！@瓜子儿没有仁儿
第一次看大荧幕上的火影。看了10:30场进去看到全是我们这差不多大的孩纸这样多好的笑点泪点激动点都一样 一个人看也不会觉得孤单[心] 只要有树叶[微风]飞舞的地方，火就会燃烧🔥火之意志永不熄灭🔥🔥🔥 （第4、5、6页剧透慎点 脑洞大开）
#火影忍者博人传# 完美，1星给情怀，1星给青春，1星给二主子，1星给太子爷，最后1星给AB，谢谢这么多年的陪伴，准备二刷[心]
#火影忍者博人传# 本来作为一个路人的我被傻狍子同伴@KSK家族_愛霜祥的布丁 托去看，以前看了四百多集，后面的断断续续看了一点，现在已经被成功圈粉了！很值得去电影院看，是整个青春啊！真的很帅气！
#火影忍者剧场版：博人传#  已经下载看完了，最后的佐鸣合体大战boss，的确很精彩！不知道去影院看是什么感觉？虽然看过了，如果有时间的话，倒是想去影院体验下
这部电影看的也是情怀，很多场景直戳泪点。更适合看着火影长大的一代人来看。不推荐没看过火影的小朋友看，自己看不下去还会影响别人，请来怀旧的家长管好自己的孩子。
其實吧，這些民工漫劇場版劇情都是滿滿槽點的啊，可是，爲啥還去刷了呢，我看了十幾年，一分沒給ab過，哭也哭笑也笑了十幾年，一張電影票而已，而且尼桑有鏡頭。。PS:這一代裡面，博人真的比較弱，佐良娜和三月真心贊，宇智波也是要得償所願啊
#火影忍者博人传# 你不觉得就是燃么。熟悉的少年已经结婚生子，责任、梦想、传承的具象化，在第三代黄金三角再次体现。80后们纷纷唏嘘，原来我们真的不那么年轻了[悲伤]～尼玛劳资想在电影院看海贼剧场版～
太他娘的好看了，虽然吧动画版一集都没看过。讲述了忍者成长的故事吧，老套路了，开头无意中学会了某样东西，在最后会有大用场。类似仙三，画风萌萌哒，第一次看就站了鸣人和佐助这对cp，还发了很多糖[doge][心]很多笑点看不懂但旁边人笑的挺开心
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
看得有点伤感，以及情不自禁地思索木叶的阶级固化问题……
#火影忍者博人传# 二刷火影！！！！热血不灭！！羁绊永存！！“只愿背道而驰，也能殊途同归”和你一起好哈皮→_→@夏漆夏漆 [doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
太赞了！好看到爆！
燃！！！！！佐鸣全程yoooooo我护住狗眼！！！！博人好可爱！二柱子帅哭！！鸣人家和形婚了似的[拜拜]三月肯定是撩小博人好手，期待后续[doge]ED好看极了！每一张都能刻章@安酱是东北新大米 [笑cry]负能量的总结一句，#你们就接着拼爹吧#
#火影忍者博人传# 能好看吗？ 
#火影忍者博人传# 又跑去刷了一次。虽然已经知道剧情可是看到好多场景还是激动到发抖。想到了以前每周等更新的日子，想到了以前泡贴吧看剧情分析的日子。大概以后再也不会有这么喜欢的漫画了。
#火影忍者博人传#  [酷]追了13年，一直热爱。从未改变
眼泪要呛出来的时候，大概就是自来也出现的时候，追不到喜欢的妹子，拉不回出走的挚友，没守住喜爱的弟子，没赶上诀别的老师，坐在暗黄色的石壁前面，写着永远都未完待续的小说，隐藏在微笑下的悲伤，引导着预言之子的豪杰自来也 。
#火影忍者博人传#  平心而论，一般都算不上，热血担当全靠BGM，前奏太长而且前后没有任何关联好吧，高潮场面够爆可是结局太突然，这反派当的，也太不经打了。话说手鞠跟鹿丸TV版第一场对手戏就觉得还在一起。做妈妈的雏田更加了一份贤惠与温柔，一双儿女棒棒哒
#火影忍者博人传# 全程都是泪点 虽然是博人传但是看了想的全是都鸣人成长时期的经历全程 痛戳泪点[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#泪点简直不能更多 博人在医院醒来见到妈妈受伤得知爸爸被捉走的时候 心都碎了 最后看到小樱和佐助同框的镜头也感动得不行[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 鳴人兒子理想是像佐助。佐助女兒理想是火影。。沒有上一部The last好看。不過最後打斗場景還是值得好好欣賞的💥。。彩蛋提到了大蛇丸[偷笑]
#火影忍者博人传# 鸣人佐助鹿丸全都结婚生孩子了而我还是单身狗，看得好感慨[微笑]怎么说呢小时候觉得佐助中二病满讨厌的，没想到当了爹之后佐助叔叔帅呆了？？？不过所有角色当了爹之后还都挺萌的[微笑]顺便所以到底是鸣佐还是佐鸣，我站前者（。
#火影忍者博人传# 鸣佐党表示官方这波投喂可以的[doge]怜爱其他cp党1秒。别的就不说了反正我也不是为了别的什么贡献的票房[doge]
#火影忍者博人传#  [心]佐鸣合击简直了！越来越喜欢雏田了[害羞]
#火影忍者博人传# 全程自带泪点，特别是回忆过去哪几个前段还有佐鸣合体的时候，简直带回到过去追剧的时候，眼泪包都包不住，虽然很多地方不懂，比如宁次的死，佐助的眼睛和手，但是完全不影响整部剧，决定回去追完。 
#火影忍者博人传# 原以为我这种非死忠粉，不会怎么燃！然而，我被燃疯了！怎么会这么燃！以及，鸣人跟佐助真的就是cp吧！？最后的打斗鸣人抱住佐助的那个场面真的超级粉红的好吗！以及，我要去把漫画看完！！！ 
鸣人都有儿子了啊。。。佐助都有女儿了啊。。。挺好看的挺燃的
#火影忍者博人传# 哈哈哈哈突然想起来那个三月到底是谁的孩子
#火影忍者博人传# 嘲讽我家大熊猫，CNMD
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 入火影坑比较晚，但是没关系，博人传一出就好想去看，昨天晚上看完，电影后半段鸣佐简直燃爆了好嘛[怒骂]网上好多人说看得飚泪，我想说国语配音让我很尴尬很跳戏[怒骂]网上流出的日语版片段才真的让我泪目啊
其实想说点有营养的但是看完的当下除了满脑子「啊啊啊啊啊佐鸣好甜」之外暂时没有别的想说的……顺便通报一声以后我站佐鸣／鸣佐了 你们都长大了啊 真好。
#火影忍者博人传##抓住冬天的尾巴#对火影没啥特殊的情怀，因为嫌动漫太长所以出了电影就满心欢喜地去看了。我是个十足的伪迷但还是看的热血澎湃尤其是看到佐助和鸣人从对手到合体对抗大boss觉得满满的爱（基）啊（情） 
看电影的时候走神了，比之前的剧场版好太多，打击流畅也没有诡异的真爱无敌，不过所有剧场版都来的莫名其妙，博人能力定义不清，鸣人长大真长脑子了，搂住佐助腰的时候真是基，打起来那块画的尿性
#电影晓观众# 一开始我是抗拒的，从来也没了解过啊，不过看完还挺振奋的，女生心中的英雄情结嘛，虽然画风有点儿老派，不过日文配音一下就带入剧情，有种忍不住从头追的冲动，颜值担当依旧不是男女主，被鸣人圈粉，原来我也是萌萌哒二次元女生
#火影忍者博人传#  啊～见月是大蛇丸和兜的儿子？！啊，受到了一万点惊吓，给作者脑洞点赞啊……
💯 老火影迷必看 唯一的缺点就是短 90分钟没看够
#火影忍者博人传# 放手的那一刻，是一代人的成长，也是我的成长…鸣人和他的伙伴陪伴了我走过了这么多年，想说的是谢谢…！！！
#火影忍者博人传# 半夜去电影院刷个片「火影博人传」战斗屌炸天，背景音乐燃到爆！感觉自己一下年轻了十六岁😏 期待周五即将上映的「聖鬥士星矢」，应该是要年轻二十六岁的节奏 。。😅
#火影忍者博人传# 比想象中好看太多！新七班的继承太满意😭  应该说，新世代都很棒！鸣人真的是大人了，可他还是那个爱吃泡面的漩涡鸣人😭 博人就是个想引起爸爸注意的傲娇少年😭 最后打boss热血沸腾，回忆杀泪流满面。你们都去看啊！
讲道理 真的爆炸燃！！！好喜欢看他们用各种忍术作弊 保护别人啊哈哈哈哈！！！发现自己特别喜欢看这种当年CP长大了又出现在新章节里还有了娃的剧情！！！特别是结尾还有每家的全家福 敲温馨啊卧槽！！！不说了 我要开始重新追火影了！！！每次看
#火影忍者博人传#  本来有点忐忑怕看不懂，还好还好，觉得还蛮好看的，要是做成3D的就更好了，佐助好帅，哈哈哈～和鸣人真是好基友[笑cry][笑cry]合体的时候好感人～ps：有彩蛋，没看到彩蛋的不是真爱哦～ 
#火影忍者博人传#  五分给从初中追到今天的火影的青春。博人传情怀满满，好评[赞] 
《博人传》太好看了！情怀牌打得满分，剧情和制作也是之前的剧场版不能比的。鸣人佐助一起揍反派的时候看得我想哭。总之，太好看了！太好看了！太好看了！说三遍！
[星星][星星][星星][星星][星星]，#火影忍者博人传# 陪伴我七年的火影[爱你] 当看到博人穿上鸣人小时候那套衣服瞬间泪崩[泪]这就是传承啊 
#火影忍者博人传#  第一次在电影院看热血动漫，前面一群小孩把脱腋毛念成脱毛液我也是醉。电影全程燃烧，无数个卧槽，我觉得没有回忆的火影太好看了，音效和画面太燃了，一开始就把我搞出汗了[哈哈][哈哈][哈哈]
我说去看火影，同行的人问我，你看过这个动画片吗？我说，没有[挖鼻]。没有火影迷的热烈和情结，我是完全第一次看这个故事。第一感觉：电影剧场版的感觉和电视里播放的一样， 没有其他动画电影的细致的人物外形。我以为会很无聊。可是我看进去了，故事情
#火影忍者博人传# 树叶飞舞之处，火亦生生不息。燃爆了，缓解了等TV更新的痛苦[泪] 不过话说我爱罗的新三七分头造型也是惊呆我了[微笑]最后一对对的他们都还在，如果宁次也还在就好了[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#从第一次看 到15年完结 再到这次的博人传 都带来同样的感动  看到博人穿上鸣人的衣服 有点泪目 后半段的打斗也是燃的飞起 不管怎么说 这是我逝去的青春 只要有树叶飞舞的地方 火就会燃烧 火的影子会照亮村子并且会让新的树叶萌芽
#火影忍者博人传# 博人穿上鸣人久矣绑上头带那一刻直接泪目。那是我们逝去的青春
#火影忍者博人传# 佐鸣一生推！官方发糖！不负责任脑洞：见月好帅好可爱！一定是大蛇丸和兜的儿子！啊.蛇叔.被药师狠狠蹂躏.最后生下了见月..发誓要把自己的儿子培养成最优秀的作品！啊啊啊啊！萌哭了！
佐助说博人像鸣人，鸣人说博人像佐助，反正就是不像雏田呗😌打BOSS的时候鸣人在空中接住佐助那一幕那眼神，那动作真真是炸了😌确定不是火影忍者剧场版.佐鸣传鸣人反攻之路么
#火影忍者博人传# 超级燃！！！[泪]全程一边吐槽一边尖叫！！[泪]二柱子太帅了！！！本来不能理解的配对也变得理所当然惹[爱你][爱你]终于完美收场，不枉我还是追了五年多[泪]四颗半星星，给半个脸都不露的鼬鼬留半颗[泪][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#一直看到最后最后，哈哈哈，大蛇丸的儿子出现了，这辈子值了 大蛇丸算起来活着的话，应该八十多岁了吧
#火影忍者博人传# 有一种青春叫火影忍者，有一种坚持叫做自己的忍道！
#火影忍者博人传# 所以大蛇丸三月的爸爸还是妈妈[微笑]
满满都是感动与回忆！ 
博主昨天刚看了这部电影，真的是非常好看！也希望大家能多去捧一捧这部电影，这样国家才会在电影院引进更多的日漫。也希望今年能在电影院看到海贼王的剧场版啊！
#火影忍者博人传#  全程BGM好评，博人穿上鸣人衣服的那一刻和自来也出现那一刻戳泪点[泪] 
#火影忍者博人传#“忍者的本质，是不会变的” 相对于永远一年级的柯南，火影中的各位真的老的太快了。而看到九尾配合naruto凝化的巨型尾兽玉还是忍不住惊叹出声呐… ps.佐助鸣人的羁（jī）绊（qíng）就交给莎拉娜和博人吧～ 
"#火影忍者博人传# 终于把欠的那张电影票还了[笑cry]真的看的挺热血
#火影忍者博人传#  这次不止是博人传也是鸣佐传，佐助完全成了小媳妇了[doge]
#火影忍者博人传# 我果然还是好喜欢佐助[心]
#火影忍者博人传# 真的太好看了 连着三天看了三遍！火影死粉 总想约小伙伴出cos去看火影… 
#火影忍者博人传#
很差 小日本的电影，必须抵制，不看！
#火影忍者博人传# 我小时候没看过火影 高中暑假无聊的时候 抱着试试看的心态去看火影 没看多少集 就被吸引了 很有魅力 然后就一发不可收拾的喜欢上火影 我不懂那些从小追到大的火影迷的感受 但我能理解你们喜欢火影的心 我和你们一样
#火影忍者博人传# 这个相册又可以更新了～
非常棒，感觉这十多年的追逐渐渐完整了，这么多年经历了，比主人公大几岁，同岁的历程，现在看到了他们的未来，佐助和小樱终于在一起了，坚毅却不叛逆。剧场为我们火迷们最终呈上曾经向往的那个二次元的世界，再次向我们叙述了那个世界温暖，无论
以下对话出自两个弃了火影多年的少女：这个小朋友肯定鹿丸的儿子，他妈是手鞠吧，哈这孩子跟他爸一个德行；井野和佐井是怎么搞到一块去的啊；三月他爸是大蛇丸的话那他妈是谁啊；哎哟这不是卡卡西嘛，六代真是卡卡西哎；雏田俩孩子没一个有白眼的啊，宁
#火影忍者博人传#  一段青春，一腔热血，一份感动，一缕不舍！只要有树叶飞舞的地方，就有火在燃烧！！火影已终，精神永存！！！ 
#火影忍者博人传# 昨天才说想看 今天就看掉了！效果很赞 燃！看了突然有点怀旧了 想回去重温火影了…@浅羽夏目
#火影忍者博人传#  佐鸣真是帅爆了，佐助对鸣人一脸宠溺，主角不是我家鸣人还真是不习惯啊！博人穿鸣人衣服带佐助护额，这块真的让我仿佛看到鸣人小时候，最后扔螺旋丸，自来也卡卡西四代一出来真是感慨万千…电影院没有小孩子太好了[微笑]
#火影忍者博人传# 火影忍者真正的结局并不是鸣人当上了火影 而是火之意志的传承 新时代的开幕 这个故事是不会结束的 正如三代火影所说 只要有树叶飞舞的地方 火就会燃烧 火的影子会照耀着村子 并让新的树叶发芽 火之意志世代传承
#火影忍者博人传# 帅，很帅，帅到炸。。。经典音乐重现，经典手法重现。。十年Naruto，不止是靠怀念作为卖点。。可惜大蛇丸没出现，只在片尾曲之后有官方的吐槽。。自来也都有闪过下脸，宁次呢？
“你兒子長得和你小時候很像...”“我覺得他倒和你小時候一樣...”所以這是誰的兒子？【一臉茫然.JPG
#火影忍者博人传# 只要曾经爱过火影的都一定会爱这部剧场版。已经进行到下一代的忍者们让我想起最早看火影时候的心情，火影后期拖了几百话，最终还是回到了最初，真的是圆满地结束了。ps：看到鸣人单手搂住佐助那一幕我真的有笑😄👀😊
这票房一定要让AB拿到。感动的热泪盈眶。
#火影忍者博人传# 又看了一遍，泪崩，评论里有个人说看到鸣人和佐助都没有变，我的青春就算没有喂狗，没错，就是这种感觉，今年春节最好的电影。～～～～～～～～～最后吐槽一下，一个人就能搞出见月这样的孩子，真不愧是蛇叔[黑线]
感动要命！这哪里是电影明明是一本回忆录，随便一个画面都会把你打回原形！一乐拉面，鸣人的旧衣服，卡卡西，我爱罗，久久不散的观众。我从06年开始看火影忍者，整整十年…边看边学主人公日语名字，还到处说给别人听[泪] #火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  总觉得因为tv版的拖沓而缺失的热血一下子又回来了，还是我喜欢的那群人[心]
#火影忍者博人传# 今天去看了电影《火影忍者博人传》。不是因为对这部从1999年连载到2014年的漫画有着怎样的情结，而是因为一直都知道一直也好奇，但一直都没看，所以看它是为了弥补，满足好奇心。必须要承认，裸看，不知前因后果，要逊色许多，但
很好看，声势很大，温情搞笑也都有。回来补看了几集动画，慢慢明白为什么舍友们都说我没有青春。鸣人小时候是少年热血年纪时都有的样子，可电影里又是大人的成熟稳重，舍友说你也不看他经历了多少。希望我以后能像博人一样慢慢了解他努力的样子。
一瞬间感觉在看哆啦A梦。又一瞬间感觉在看蜡笔小新。又有一瞬间感觉在看阿童木。这种热血的东西还是得在电影院看！好爽看的！以后还有还要看嘻嘻[心]以后每天补补火影嘻嘻。这种暖心父子热血战斗教育番下次我要带我爸去看[doge] 
#火影忍者博人传#  最后[偷笑][偷笑][偷笑] 
虽然人物颜值下降严重！但是槽点再多也挡不住我感动的要哭了！火影再烂尾也是我的回忆啊！12年了！😭😭😭 
#火影忍者博人传# 不看不知道啊  火影忍者这么帅这么帅这么帅啊啊啊😳😳😳
#火影忍者博人传# 看了快十五年 可以说陪我走过了整个青春 佐助和鸣人都在成长 我们也在 佐助说 吊车尾就是不服输 想到了很多 不仅是陪伴我们一起长大的火影忍者 更让我想到了现实生活中一些事情 火影是热血的动漫 曾经一根筋大大咧咧的鸣人在为人
#火影忍者博人传# 看完路转粉！想把前600集丢补了！😂😂我小时候到底在干什么连海贼火影都没看过哎呀尴尬症
#火影忍者博人传# 单就片子来说没什么亮点。结局类似楼兰的父子螺旋丸[doge]但是从小学看到大学真的是多少年的回忆[泪]我们和鸣人一样都长大了。肩上担责任放肆给孩子。Ps.我以为杨幂来配音了。三月是大蛇丸和兜的孩子吗😂 
[星星][星星][星星][星星][星星]，真的很不错，火影精神的传承从以前的更新到现在的电影，体现的淋漓尽致，也一直都是情感细腻，表达到位。对于追过火影的人来说，看的更是一种情怀，还有那段欢乐的时光。 
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#对于没看过火影的我，看的也很带劲儿，看到打斗放着很激情的BGM也是很鸡冻。尤其鸣人佐助合体的时候，好兄弟无法在一起，所以派各自的儿女在一起咩[笑cry][笑cry][笑cry]
"#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 没想到还能坐在电影院里看火影  为情怀买单吧 二柱子好帅阿 博人这个主角我看的尴尬 主角光环开启的太慢了啊喂 佐助帅炸 佐鸣这个cp我是站定了 一句话总结剧情                  螺旋丸带你上天玩
#火影忍者博人传#  能轻易的让人泪目，让人瞬间热血澎湃。我们都不年轻了，鸣人和雏田有了博人和小葵。佐助依旧是全场帅翻。大蛇丸竟然有个孩子。猪鹿蝶的组合依旧传承着。当九尾与鸣人一同进入战斗，当佐助的须佐能乎与九尾合体，只一字：燃[心]
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]# 作为忠实粉丝是一定要给五星好评的，[doge]话说三月是水月和谁的儿砸？[思考]在电影院有个傻逼说鸣人死了就死了嘛反正是剧场版，这种人还是不要来黑我大火影了[怒][怒][怒]#火影之夜#
#火影忍者博人传# 看到佐助和鸣人一起战斗真的是热血沸腾。唯一的难过就是卡卡西露面太少，我爱罗发型也是醉了。还是老一辈人的故事比较吸引我
#火影忍者博人传#  值得一看。没有失望，但是我不认为熊孩子能超越鸣人。
#火影忍者博人传#  好看啊！佐鸣合体的时候燃了整个放映厅！佐助为了帮鸣人 脸被烧伤了从鸣人眼里看到了成吨的愤怒！！感动了[悲伤]
为情怀为青春为少年为佐鸣给五星👻这么多年后还能看到你们并肩战斗的画面就已经很满足了。梗不在老，用好就行啊。准备二刷！
#火影忍者博人传#佐助的叛忍护额，博人和鸣人的小时候重合，自来也，四代，还有激动哭了的木叶丸。。。完全可以从头哭到尾啊！
#火影忍者博人传# 有许多有趣的细节鸣人的跟班木叶丸成为了博人他们的老师 就像鸣人他们的老师卡卡西是四代的学生；鸣人从小想当火影儿子却不想 佐助没当火影女儿立志当；话说他们的孩子真是完美结合双方外貌能力 应该为了各种血继多生嘛[笑cry]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传##16年还火影一张票#@火影忍者剧场版博人传 青春足够一次又一次的燃烧，火影陪伴了我16年，已经变成人生中不可磨灭的一部分。感谢让我遇到鸣人，遇到火影忍者[心][心][心]@艾伦-姨爷哥 @可可子k @公社汉化
#火影忍者博人传#看到博人带上护额的那一刻没泪奔看到自来也出来那一瞬间也忍不住了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]那可是我全部的青春啊
#火影忍者博人传#  鸣人佐助帅爆了，天天惊艳，那个虫和额头上有图案的孩子到底是谁的，大蛇丸自己生的孩子培养的不错，佐助的孩子太像香磷了，我爱罗的头型为啥那么丑，卡卡西没表示，鹿丸他儿子和鹿丸长得一样，我四代男神挂墙上了，我们也老了
#火影忍者博人传# 虽然不是资深的火影迷，但是多多少少也是看了几百集的了，看到里面的小鸣人就像看到那个当初不怕千万人阻挡，只怕自己投降的鸣人，火影是我追过最久的日漫，博人传里面很多细节都可以让人联想到小时候的鸣人，真的是泪点多多啊
十年情怀。中忍考试，小鹿丸投降，鸣佐断臂，自来也闪回，各种泪目。可怜男三卡卡西沦为酱油，心疼我小李画崩至此。片尾欲离场被工作人员告知有彩蛋，同为火影迷相逢何必曾相识。观影前后排中学生讨论的不亦乐乎，想起当年中二的自己。
#火影忍者博人传# 三年级时第一次看到火影，到现在已经有13年了。博人传的结局我非常喜欢。看完后不知道怎样表达自己的心情，没有选择坐车回去，步行的路上和朋友一路聊天、回忆。回忆那些痴迷炽热于火影的时光。回忆那些一去不复返的青春岁月。
@小斑斑君 博人传好赞！敲极燃！BGM好棒！还有戳泪点的地方！[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 吊车尾就是永不放弃 最后大家都在讨论大蛇丸媳妇儿是谁🌚🌚🌚难道不是无性繁殖？发色来看三月明显是大蛇丸跟兜的娃🌚🌚🌚后面的ppt居然演了自来也啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭
可以说自己整个人都跟着燃了起来，佐鸣真的太有爱了（记忆最深刻的就是佐助在鸣人的火影室对鸣人说我看到你的儿子了，和你小时候一样呢。鸣人：和我小时候不一样呢，倒是和你小时候一样呢）鸣人的父爱充满着泪点。看到五影并肩作战真的超燃！期待
#火影忍者博人传# 情节🐶。每个人或多或少都曾经是吊车尾少年。终有成长超越的一天。
#火影忍者博人传#  见月到底是谁的小孩，感觉好熟悉～[思考]
#火影忍者博人传# 最后鸣人和二柱子联手对付boss的时候真的燃炸了 虽然鸣人发型略蠢但是开仙人模式的时候依旧帅die 二柱子永远男神就算断了只手也是男神 最后扔下袍子露出里面的西装小马甲的时候整个影院都在喊帅[喵喵][喵喵][喵喵]
#火影忍者博人传# 真的特别好特别好看，我真的最喜欢最喜欢火影了，真的给16年一个交代[心][心][心]
真是好看 看的我都快哭了
#火影忍者博人传#  一个人的电影帅到没朋友！！比之前剧场版糊弄人都好看！！！一百分💯！！这么多年追过来看到自来也水门都想哭燃燃燃！！影院里都是小宅男鸣人儿子都出电影了我真的老了不说了我去追博人了
#火影忍者博人传#  我不是火影粉，唯一一点印象也是十几年前的事，转眼佐助鸣人孩子都这么大了……五影也就记得我爱罗……不了解并不妨碍我观看，佐助帅哭我！音乐配合打斗很燃很热血也一脸泪……喜欢三月了怎么办？
#火影忍者博人传# 我特么的也想去电影院看啊😂但是国语配音真的接受不能，日语版的还要去市里看_(:D)∠)_ 放个日语版的会怎样啊！凭什么镇子上的幸福蓝海就不能放日语版啊[拜拜][打脸][打脸][打脸]
#火影忍者博人传#我能说是在最后佐助被攻击险毁容鸣人冲过来那会
佐助帅爆了，打斗超帅，配乐超棒，螺旋丸的传承看哭了[泪][泪]
#火影忍者博人传# [泪流满面][泪流满面]简直泪奔
并不是火影迷，我的童年不是火影，然而现在我要去补番了[拜拜][拜拜]
#火影忍者博人传# 有点激动过头导致失眠了。看了些影评，又浏览了下贴吧，满脑子都是火影…电影确实又笑又燃，但现在想想又挺沉重。鸣人不再是无所顾忌的少年，佐助也不再桀骜不驯…当初笑容温暖眼神倔强的鸣人，甚是想念。 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#博人和鸣人以前重合的时候真的是不小心就哭了。 
#火影忍者博人传# 老套的音乐，老套的台词，就连剧情也依旧老套，然而这一切，在我们看到已为人父的鸣佐再次并肩战斗的刹那，都变得不再重要了，这一刻影厅里爆发出了最大的欢呼声，酣畅淋漓的打斗，电光火石的场面，此刻的老套已然升华为经典。
#火影忍者博人传# 这就是这一代的青春，有生之年还能在电影院里面看了回ナルト真是棒。虽然剧情不丰满，不过很多场景真心回忆杀。永远忘不了决不放弃的鸣人的背景，那是年少曾经的信仰。
#火影忍者博人传# 今天进影院这是2刷了，呃，严格的来说是好几刷了。只要还是觉得这个剧场版真的很棒，比以往的都好看！熟悉的BGM一响起浑身热血沸腾的赶脚。很多人还不知道有彩蛋，没看完就走了，可惜呀。
看到博人重新戴上护额，穿上鸣人曾经穿过的衣服，电影中鸣人的影子叠加在博人身上时不禁泪目，“忍者的本质是不会变的”。这些年欠火影的一张电影票终于补上了，赶在首映日看了，感到很圆满，佐鸣还是那么帅，开仙人模式一下子就燃爆全场。作为一
鸣佐党一本满足。无缝体术连接。鸣人金色尾兽衣佐助紫色须佐能乎。鸣人儿子佐助弟子。鸣人说与其像以前的我不如说像以前的你。佐良娜说我要当火影。博人说我要成为像你爸爸(佐助)那样的人。吊车尾是什么？吊车尾.就是不服输的意思。
"#火影忍者博人传#  
不看火影的人根本没那种情怀，我要强推博人传，因为片中可以看到所有第二代的可爱孩子，好多大人们都换发型了，我爱罗变成三七开！此外，打戏依旧给力，佐助鸣人还有四影合体！主题还是聚焦忍者之道和父子关系，还可以看到大蛇丸自己生的孩子！
#火影忍者博人传# 火影最好的剧场版；佐助的女儿要成为火影，鸣人的儿子是要成为火影的男人；见月是大蛇王跟兜的结晶吧；
#火影忍者博人传# 打斗的场景很酷！喜欢[doge]
"#火影忍者博人传#  全程傻笑加目瞪口呆附带眼泪地看完了。
好看好看好看，我有多少年没有看到鸣人佐助联手了？！多少年没有看到鸣人为佐助爆九尾了？！还有公主抱[泪]满分，满分，彻底贯彻落实了你的儿子就是我的儿子的大宗旨，在养成的道路上一路向前，并成功扭曲了博人的志向[笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#
要说感想，那句话最好——内容已经不重要了，重要的是能拥有这个机会。能在中国大陆电影院里看到火影，能拥有这个机会，已经是值得感动的事情了。#火影忍者剧场版：博人传##火影永不完结##我爱火影忍者#我和人形牌合影就不放了，真想每人亲一口。
#火影忍者博人传#不知道为什么看到回忆莫名就哭，至今仍然心疼宁次[泪]
打个分[doge]很棒，情怀。看完逛街看见鸣人小时候的样子啊简直要感动得流眼泪。唯一的悲伤就是我看着他从小长大了谈恋爱结婚了现在孩子都会用螺旋丸了，我依然是个单身狗[哆啦A梦微笑]
满分送给10多年漫长的陪伴 青春无悔
我们和鸣人小樱他们一起长大了，他们成家立业生子，现在他们的孩子又如同他们小时候一样让我们觉得亲近，咦～不过大蛇丸到底是见月的爸爸呢，还是妈妈？[偷笑]
#火影忍者博人传# 转眼间这群熊孩子下忍都有孩子了，最后一个剧场版了吗，真希望永不完结，贡献票房责无旁贷
#火影忍者博人传# 作为火影？（佐鸣真爱粉）表示bgm一出真挺燃的！还有bg线少得看不见好评，比the last好看不知道多少倍？？还有我佐鸣并肩作战的画面，鸣人看到二助子受伤那个眼神矮油→_→戳萌点！最后福利三月的爹居然是大蛇丸？对我是剧透党
说真的，就冲着日语原音这点就得点无数个赞。虽然之前也不是没有偷偷在网上看过，但是能在电影院看到火影真是不一样的感觉。尤其是身边坐的都是火影迷，听他们现场吐槽真的别有一番风味[鼓掌]火影的位置不是世袭制，但是英雄的儿子依然是英雄。
#火影忍者博人传# 从博人穿上鸣人小时候的衣服就开始哭，哭到最后。说多了矫情就是为了情怀。以及我爱鸣佐！
#火影忍者博人传# 我从初中就开始看火影忍者，从中忍考试，大蛇丸对三代，三忍大招大蛇丸，佐助对鸣人，自来也之死，迪达拉对佐助，千代婆婆对蝎，鼬对佐助，佩恩对鸣人一路走下来都是回忆。虽然后来我不追火影了，火影的确烂尾了，但是它也带给我
#火影忍者博人传# 除了当了爸爸的佐助好帅和鸣佐萌点还有最后的大蛇丸这几个亮点之外 就是一直无法直视的我爱罗发型[笑cry][笑cry]尼玛好像青峰在秋时期的头发啊……[笑cry][笑cry]两只海贼狗为了日语原版还是没忍住混入了电影院[笑cry]
从自己的情怀来说。或者从电影的质量来说。我给5分是绰绰有余的。以鸣人他儿子博人的成长为主线叙述了一个关于火之意志传承的故事。父母和子女。师傅与徒弟。战友和敌人。这是一个新的故事。却由旧人讲述。一刷。@火影贴吧官方微博 
#火影忍者博人传# 本来以为看不懂然而简直起鸡皮疙瘩，真是感动并激动[good] 
#最强贺岁档#之#火影忍者博人传#  鸣人、佐助、雏田、小樱、小李、天天、鹿丸、我爱罗……跟我们一样，都长大了！[玫瑰]伴随着我们年少岁月，再看的时候仿佛没有了当初的那种疯狂，而是多了一份怀念的感动！[haha]
#火影忍者博人传# 有些电影给四星半是因为他只值四星半，我给五星是因为只有五星。他给我的都是我想要的，谢谢你，让我在漫画700话完结后能看到这么多。许多人并不理解什么叫不跳ed，ed很感动，火影迷，相信我，看到最后一秒 
#火影忍者博人传#  作为火影的剧场版，除了雪姬忍法帖，就是博人传了，感动到了，真好，我在！成长，羁绊！又燃又泪的，身旁的三次元的小伙伴的胳膊要给我捶肿了！218，我来赴约了，见到了二次元的你们，和你们的成长！谢谢 
#火影忍者博人传# 好精彩！鸣人身高终究输给了宇智波[哈哈]，sasuke这样的师父来一打！博人穿上他爸衣服戴上他师父护额那一瞬间感动到了，佐鸣还是有可能成为亲家吧@火影贴吧官方微博
"#火影忍者博人传#  看完《傅人传》后我就联想到了中国一句古语：自古忠孝不能两全！
#火影忍者剧场版：博人传# 我不一个标准的火影粉，但这剧看的太燃了，就像小时候看火影一样，满足了所有的情怀 
#火影忍者剧场版：博人传# @新浪观影团 @火影忍者剧场版博人传 小时候一直期待能在影院看火影的剧场，没想到真的实现了。最深刻的就是最后雏田看着博人已有了鸣人的样子，瞬间泪奔，整个学生时期满满回忆～打斗场面超级燃！怒赞，满分好评！
看着这些曾经陪我们走过青春时光的角色也已为人父为人母，有一种恍然隔世的感觉。其次以父子的传承体现木叶村火之意志仍在燃烧，传承不息的主题。同时也是一部让人热泪盈眶怀旧入初的佳作……
#火影忍者博人传# 五星好评，一星是情怀，从小到大的情怀。我们从孩童长大成人，鸣人从吊车尾变成火影，这是属于我们的记忆。二星给画面，九尾和须左合体时真的很帅。画面流畅自然，看看隔壁的龙珠复活的F就能明白是多好了。三星给价值观，要明白
#火影忍者博人传# 不知不觉就萌上了这一对，我自行脑补，[嘻嘻]看见一幅井阵送给鸣女花(应该是向日葵)的图片而萌发的cp，都说了我自行脑补，井阵纳么帅，[爱你][哈哈]，我好喜欢，好爱！！！下图是我用上厕所的时间画出来的，不要喷我[害羞][可怜]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 佐助确实帅，本来名人也可以那么帅，但他当了村长，还有事实证明雏田是里面最美最好的女人，但我觉得这个电影还有空间在提升！
#火影忍者博人传# 鸣人生动地诠释了买家秀与卖家秀的区别。
#火影忍者博人传#  佐樱太配了！ 
#火影忍者博人传#  补个忘写的电影。和@云倾少 去看的博人传。鹿丸儿子好评！砂隐那个叫Shinki的帅爆，勘九郎终于在子辈刷到了存在感！其实AB是不是暗恋鸟山明？博人的头发和最后的大螺旋丸明显是致敬龙珠发型和元气弹啊……
#火影忍者博人传# 每次看完一本长书，缓慢讲完一生，都会觉得难以自拔。就好像这个电影，他们之后的故事，很大程度填补了脑洞，温馨又美好，那些少年都已长大，那些在一起的人还在一起，那些情感还在传承，没有比这更美好的了
今年的电影，除了美人鱼也就只有这个好看了。感动催泪[泪][泪][泪]@kiNgcrAb-
#火影忍者博人传# [爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 终于和我的童年约了一次[泪]好看哭[泪]男神变成了孩子爸一样帅气逼人！儿砸也是青出于蓝的吊车尾！满满的都是情怀，BGM燃哭，三大泪点:天天出现，鸣人转头笑，搓丸子家族PPT[泪][泪][泪]此生不悔死柯火海，只又一次漫长的告别…
看完博人传，想去补火影了，但是一看集数就。。。。。有人说岸本是腐男，真的吗！？[喵喵] 
火影不是我最喜欢的日漫，不过为了一代人的情怀也是去看了，本没抱太大希望结果却算得上惊喜。中间国语一部分的翻译燃爆了，就让情节结束吧，这样就挺好的了 
#火影忍者博人传#我猜，岸本齐史是想告诉我们这些年轻人，虽然现在科技发展为我们带来许多便利，但我们不能失去拼搏、毅力与团队精神。燃和感动就不必多说了，还是忍不住想吐槽，博人跟他老爸比差太多，这也难怪，他老爸叫漩涡鸣人。
世上没有一个螺旋丸解决不了的事，如果有，那就再搓大一点。
#火影忍者博人传#  这部电影慢慢的都是回忆~当初，鸣人还是吊车尾，而现在，博人都去参加中忍考试了[泪]九尾狐依旧那么的帅啊[心]特别是佐助和鸣人合体打怪的时候，简直泪奔了！片尾曲，场内没有一个人站起来，这是回忆的力量！
#火影忍者博人传#  第一部也是最爱的动漫没有之一。 羁绊，梦想，亲情，友情，传承。这么燃，岸本大哥我还能再战五百年。@火影贴吧官方微博  @亦大化十 @崔jie1994
和我亲爱的去看啦，连我这个没怎么看过火影的人也看得入神，不错呦。博人和鸣人真的很像。而鸣人和佐助的纠缠又绵延到下一代了[笑cry] 记住了一句话“忍者的本质是不会变的。”最后差点给猪队友跪了！@伍嘉成5十X 作业已交！#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  第三遍了⋯⋯不说什么了，还是很燃[悲伤][悲伤][悲伤]#火影忍者# @火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 鸣人好帅。佐助好帅。他俩在一起简直配一脸啊！“你要了解的不是现在的鸣人，而是不断成长的鸣人。”我靠啊为什么你们俩不在一起啊啊啊。在一起在一起在一起为啥官方总是拆我cp[泪][泪][泪]在一起吧！ 
#火影忍者博人传# 青春 情怀 热血… 剧场版还是适合去影院感受，时笑时泪。。最后打斗音乐响起来瞬间泪崩燃哭了！「-吊车尾是什么意思？-就是不服输的意思！」火之意志生生不息！羁绊延续没有完结！遇见你们真好！再爱火影一万年！😭😭😭
#火影忍者博人传#  这是一部我看多少次都会被燃哭的电影，佐鸣之间的羁绊超越友情[doge]曾经中二的柱子也有了女儿，会笑了也温柔了，曾经的吊车尾也成为了一个有担当的火影，爱自己子女和妻子，曾经迷恋佐助的小樱用时间证明了她对佐助的感情。
#火影忍者博人传# 不得不说佐助跟鸣人还是一对好cp呢[噢耶]佐助的孩子想成为火影，而博人想成为佐助一样的男人，不过我最想知道的还是最后彩蛋里那个大蛇丸孩子的母亲到底是谁啊[震惊][震惊] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 跟同学一起看的、总得来说不错但是电影开始就槽点满满。首先是国语的配音相比于日本原声略逊一筹、至少从感觉上不那么深刻；主要好看的地方就是最后对决boss、其他的就只是体现了博人成长而已相对无聊 
#火影忍者博人传# 剧场版剧情平平。须佐九尾被秒太逊也没凸显对手强大。在辉夜村姓大筒木一身白有吸忍术的轮回眼能秒八尾干佐助吃丹的敌人这么多铺垫看完也没觉多强。中忍考试等剧情情怀嫌疑重，鸣人父子感情戏大赞。火影死忠给四星半不怕骄傲。
#火影忍者博人传# 全程手捧脸花痴状看完，一入火影终生火影，总之就是好看，总之我就是喜欢，不管外人说什么，这就是我的青春啊。佐助还是我的本命老公[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#  其实就够了🍃
#火影忍者博人传# 看完了，无法用言语表达的心情，说不出的心酸，就像生活中我们的成长一样哭过也笑过，成长是无法用言语来说的清的，只有经历了，才知道其中的酸甜苦辣。火影～～你是我全部的青春和热血
“吊车尾是什么意思？吊车尾就是永不服输。”虽此去再无少年日，但意志传承，吹过村子的风一直在编织，羁绊不灭。火影忍者NARUTO-ナルト-是我少年时代心目中最大的英雄。
#火影忍者博人传# KAKOYI 超热血，超泪目！！！影院竟然切掉我的片尾，我还想知道三月的身世呢！[鄙视]
#火影忍者博人传#  走出电影院看到海报上写：「十六年，青春重燃」，我愣了一下，哇，原来这么久了，原来自己已经这么老了，都是青春啊👊
#火影忍者博人传#  对于火影迷来说真的太赞了！几次泪目！[泪][泪] 超燃的音乐 佐助的护额 鸣人的外套 最后的回忆杀 小小的细节都能唤起记忆中的那份激动。有机会要二刷。
#火影忍者博人传# 我要去补高中看过的同人文了嘤嘤嘤 睡了一觉醒来剧情就燃得热血沸腾基情四射了
#火影忍者博人传# 今天，好~~开心的。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  值得一看，好看好看，不过为何他们长大了都是锥子脸😂😂😂
#火影忍者博人传#  本来以为火影烂尾并完结之后我就不会那么喜欢它了，不过看这个电影真是找回了当年的情怀，从初中开始看火影的情怀，果然啊 
#火影忍者博人传#  虽然画风变了 连九尾狐都变老了 剧情老套 但是依然热血 燃爆 佐鸣合体激动害了  旁边的人说我脑里要自动炮弹幕了哈哈哈哈 也许是在内地上映的第一部也是最后一部剧场版了[泪]
#火影忍者博人传#  鸣人真的是太辛苦了小时候总是面带笑容元气满满到长大后的沉稳略带沧桑真的是经历了太多太多。几次他跟博人重叠的画面都好怀念。最后记得三月说了句“如果我的父母也像你们父亲那样受人尊敬就好了”。 感觉三月也是个苦主👋
#火影忍者博人传#  给满分。初三一次为了争火影忍者和海贼王哪个最好看和一个小男生打架，眼看打不过在三楼冲楼下大喊，火影忍者最棒！中忍考试的时候，海南少儿频道每天下午播出，我和弟弟日日守着，数不清流多少泪，数得清为之而哭的那些人。
#火影忍者博人传# 欠你的电影票。我买了。16年。今后可能再也不会有一部动漫能让我追16年了～鸣人，把你追到大，追到你有了儿子、女儿。圆满了。吊车尾的意思就是不服输！
#火影忍者博人传# 想看[泪][泪][泪] 
电影狂魔第一次被两个情怀boy强行安利[微笑]帅气💯情怀💯佐助💯[鼓掌]
#火影忍者博人传#  当博人穿上鸣人的衣服跳入传送通道时，雏田、小樱、佐助仿佛又看到了那乐观天真，顽强固执，从不轻言放弃的青少鸣人。屏幕下的我仿佛也看到了10年来火影陪伴的日子。一眼望去，都是十几岁的身影，二次元和三次元似乎重叠了。
吊车尾就是不服输[赞][赞][赞][赞]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 没有什么是一个螺旋丸解决不了的，如果有，那就搓大一点。
#火影忍者博人传#  佐助在博人身上看到鸣人影子的时候，才发现自己在高中笔记本上贴满贴画写下火影各种台词的回忆，已经是十二年前的事儿了。
"#火影忍者博人传#  
#火影忍者博人传# 就是去看佐助和鸣人合体的！
除了形婚家庭槽点，全程都在：鹿丸儿子好帅！丁次女儿居然长的像爸爸！小李老婆的基因都没能中和下吗，油乃……居然有人不怕虫子嫁他，最后佐助和鸣人合作的时候，佐助居然是鸣人的铠甲，想到弱点那个梗，所以是铠甲也是软肋吗(●—●)简直可怕
#火影忍者博人传#  热血青春不散场。螺旋丸使出的那一刻，是我这十年的回忆与情怀。
#火影忍者博人传#  一刷归来，可惜守场的没有让我坐到ED结束，尼玛 ，问候你全家啊。也没拍到照【被制止了】[泪][泪]，看到子代们排排站，博人叫佐助叔叔的时候，不得不承认自己真的老了。SN全程高能，逼死同人啊！
#火影忍者博人传#  燃哭，博人发大螺旋丸那一下闪了自来也你们看到没！！！闪了宁次看到没！！！闪了他爷爷看到没！！！ 
#火影忍者博人传# 其实还蛮好看的……动作场面做得真好啊……
#火影忍者博人传# 最感人的瞬间是鸣人支支吾吾地说：你表现的很棒；最热血的瞬间是鸣人佐助联手战斗；最励志的瞬间是博人与鸣人重影；最温馨的瞬间是博人说他要成为像佐助叔叔那样的人；最搞笑的瞬间是问大蛇丸是爸爸还是妈妈。没白追这么多年赞
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 看得我快哭快哭。突然感觉追了那么久的火影都是值得的！
必须好看！！雏田鸣人果然一起了，佐助小樱也生娃儿了，大蛇丸和兜也可以那啥[嘻嘻] 
#火影忍者博人传#  永远的木叶，永远的最爱....[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 看完以后觉得抄袭七龙珠  博人拜了鸣人的宿敌佐助为师  七龙珠里面悟饭拜了悟空的宿敌短笛为师  还有最后的螺旋丸终结boss  分明跟元气弹的设定没什么区别吗  只能说是岸本致敬鸟山明了 
#火影忍者博人传# 趁着开学第一天还没那么大作业量 掐着时间把最近大热的博人传看完了 讲真我觉得就算剧情再俗套再狗血 当鸣人一九尾化 一用螺旋丸 佐助一脱披风 俩人一起战斗 我他妈就觉得我的童年记忆瞬间涌出脑海啊我的妈！鸣人一句“サスケ”我整个
#火影忍者博人传# 这个情怀我买
#火影忍者博人传# 父子传承，鸣佐合体，热血沸腾！吊车尾的意思是不服输，忍者的本质是不会变。燃爆！三月“父母”梗😂😂实力爱我佐助[太开心]@一只芒果384232
#火影忍者博人传# 青春再燃啊我他妈又年轻了十岁啊扶我起来我要再看一遍火影😭
#火影忍者博人传#三月的父母是。。。[笑cry]
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传#  月见竟然是大蛇丸的儿子啊，我说胳膊怎么能抻辣么长。我就想知道他麻麻是谁，他不会是蛋里孵出来的吧？[思考]后半场鸣人和佐助合体打怪，真的是热血满满，基情四射啊。[鼓掌]
#火影忍者博人传# 燃燒吧🔥逝去十六年の青春～看完之後莫名的傷感....16年吶。故事情節屬於老套路了，不過配樂、分鏡、特效都炒雞棒！鳴人佐助合體那一瞬間，我已熱血沸騰，老淚縱橫了吖。
#火影忍者博人传#  好看～ 超级燃～ 路人转粉[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]BGM也赞 搭配三味线太棒惹[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]
#火影忍者博人传# 看到就想流泪，想起来抱着冰糕坐在地板上看火影的夏天，是年轻的佐助和鸣人也是我的青春。樱最后和佐助有了想当火影的女儿，鸣人的儿子想继续佐助的路，鼬你一定会开心吧。
才发现看完还没点评。已经三刷了。对这种以后代的视角看当年那些人的感觉很有感触，有种生命的延续的感觉。燃有，温馨有，画面赞。鸣佐合体我能哭着舔一年。
#火影忍者博人传# 本不是矫情的人 看到鸣人小时候的咧嘴脸 看到自来也 四代 宁次 看到佐助说吊车尾是不服输 天呐 泪奔才是最自然的表现吧。只是 佐助，你是不是欠你闺女一个关于身世的解释[爱你]
#火影忍者博人传# 青春的见证！[泪]看到鸣人实现了梦想！看到博人最终明白了忍者的意义！太赞~\(≧▽≦)/~话说，明明讲的是佐鸣的故事我会说[喵喵]@鹿暁 @火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 一个关于“星二代”“官二代”成长的励志故事[微笑]跟柯南不同的是，对火影的情怀莫过于不希望他们长大。如果当初故事完结于佐助吃掉大蛇丸，找到鼬弄明白哥哥苦心，鸣人把佐助带回木葉，再合力干掉晓，多好[拜拜]PS：我老公不常在村子呆不常
完美
#火影忍者博人传#  今天终于看了《BORUTO》把欠青春欠火影的电影票补上了！[泪]两年前那两个水火不容的少年如今都变成了温柔的父亲，终结谷一战之后，佐助终于卸下了所有负担又变回了他本来的模样。鸣人真的是不太能担任火影呢，哪有他这样忙的火
虽然叫博人传，但是里面的内容感觉就像把鸣人过去十几年的成长史都以回忆的形式闪现了。BGM超燃！！这他么才是值得追十几年的动漫！！我给满分，不怕你骄傲！！
#火影忍者博人传# 鸣人为什么没有小时候帅了…鸣佐合体什么的好燃啊!开场前排一个妹子问：他到底是日本人还是外国人…妹子你为什么要来看火影…
#火影忍者博人传# 火影陪伴了我12年。从14岁到26岁。鸣人和我一起长大。还有我的男神，大蛇丸大人。在那个崇尚力量的世界，也有着各种二代。有人靠尾兽力量，有人靠血迹限界，有人靠眼睛，有人靠有一个牛X的老师。只有大蛇丸，教会我一切靠自己！
#火影忍者博人传#  明天再看一遍
#火影忍者博人传#  刷第二次时哭了，这一部内容真的很好，能力越大责任越大，作为孩子要多理解父母的苦衷，作为父母不能忽视孩子的成长。想要变强只有依靠自己努力，投机取巧只是占时的。而羁绊是最重要的！我的青春有你真好 
#火影忍者博人传#  不管不管不管！不打10！分我难受！花痴模式ON！鸣人好帅好帅好帅！！！！成熟理性温柔！！！看成BGBL都完全无违和！！小时候熊萌到在帅瞎！博人也变懂事了好欣慰～～如果影院能刷yooo～那么我坚信，我能刷出满屏。
想说的都在图里了，值得一看吧。
#火影忍者博人传#  满满的回忆就值得五分，懂得火影的值得去看
#火影忍者博人传# 好久不看火影了，看完剧场版还是觉得好热血啊，回头补看tv篇吧[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传# 十年前是一个傻孩子看一群傻孩子疯狂，十年后电影院一群宅男看一个傻孩子疯狂，我们都跟着鸣人佐助一起长大了呀，稳重的鸣人和开朗的佐助我们仿佛都快不认识了，博人的出现又把我们的记忆都带回了起点 
看完来评价了，里面有太多太多回忆，这个我给101分，多一分不怕你骄傲[doge][doge][doge]
应该是除了美人鱼看过最好看的电影~因为是日文所以没有小孩子~因为没有小孩子所以现场全是解说员#果然螺旋丸才是最终奥义#
开场就是超震撼的惊喜，各位忍着的后代们也是各种萌蠢，所有剧场版里最喜欢的，没有之一。热爱火影的一定要电影院先看一次，感觉不够，决定重复刷。 
#火影忍者博人传# 远超预期 满满诚意
#火影忍者博人传#   带着伪火影迷的妹妹，还了火影一张票，太燃了 ！真的好看cry了[泪]
#火影忍者博人传#  二刷了博人传，真心棒啊啊啊啊！！燃爆了。博人说“臭老爸”的时候，差点就哭出来。[泪]我的青春真心圆满了。。
#火影忍者博人传# 超级好看，佐助太帅
至死不渝，临表涕零。
#火影忍者博人传# 忍不住了先在这边看了。看见博人丢螺旋丸时，不断出来的好多鸣人成长途中螺旋丸传承的画面，感动哭了卧槽。火影永远没有完结！火的意志会像木叶一样，一直传承下去！[泪][泪] 
#火影忍者博人传#强烈推荐，真是太好看了，特别是雏田为了鸣人受伤那段，看到最后哭的呜呜的。宇智波，我爱罗，大蛇丸，自来也，螺旋丸，全都是青春啊！ 
#火影忍者博人传# 《火影忍者之博人传》是我寒假看的最好看的电影没有之一！太燃了！看到了冰释前嫌一起并肩作战的佐助和鸣人，他们的合作太帅了，每当鸣人九尾化佐助就用虚左轮护给九尾穿上铠甲，不愧是基友！
#火影忍者博人传#蛇叔有丝分裂，用科学书写人类进化新篇章[害羞]
#火影忍者博人传#  很期待啊。[色][色]
#火影忍者博人传#   看了那些差评我还能说什么，不谈情怀这个电影也是顶级的，因为抵制日货给差评也是好笑😂，看的时候已经燃爆了好吗？我给10分，不怕你骄傲。在电影院看了这么多场电影，第一次感觉看的这么爽，不说了，我要把火影再追一遍
#火影忍者博人传# 没到彩蛋就被掐了！妈蛋感觉票钱喂狗了！博人一代全是上一代的复刻版，然而五影加佐助开始战斗的时候BGM还是燃的我热血沸腾。而且这特么的，大写的【佐鸣大法好】，俩妻子完全形婚！以及，我居然看了屎一般的中文配音[拜拜]
#火影忍者博人传#  满满的都是感动，刚认识火影的时候看得是鸣人成长记，转眼间走进大银幕，博人都已经这么大了[泪]
#火影忍者博人传# 虽然不是一个资深火影迷 但同样喜欢这个故事 被他们的故事感动着 熟悉的音乐响起熟悉的面孔出现时难以抑制的激动! 还有很多地方都被感动哭了! 雏田深爱着鸣人 佐助不再和鸣人对着干 说他是万年吊车尾的意思其实是永不放弃[悲伤]
#火影忍者博人传#  情怀片。一个熊孩子的成长之路。爸爸们耍帅真好看。卡卡西男神镜头太少。彩蛋有惊喜。相信喜欢火影的小伙伴还是会觉得不错的。
三刷达成。虽然不是火影厨…但是博人传的故事我挺喜欢的，打斗帧数也很高…BGM也超棒！全明星看起来就是爽啊～
#火影忍者博人传#  我是个没看过火影的人……我现在要去恶补了！好看！
#火影忍者博人传# 终于看了博人传！！！大晚上看的整个人都热血了！！！完全燃到爆啊不愧是火影！！！自来也闪现的那一下我差点要在电影院里吼起来233333我大火影还可以再战五百年[赞啊][赞啊][赞啊]
#火影忍者博人传# 太棒了[good][good]大爱[心]比期待的还要好，节奏快，看的内心好澎湃，回味无穷[爱你]纪念我六年的火影青春[笑cry]主线人物都长大有 娃 了，还是不能接受啊，不过 博人和佐良娜[偷笑]看好这对 
四个没看过火影的少女选择了看这个真的是实力懵逼。不过剧场版基本算是独立故事了。大家普遍认为博人比鸣人小时候帅一些[笑cry]最后有彩蛋。但是大家陷入了另一个谜团¬_¬大蛇丸是谁哈哈哈。整个就是热血漫的故事结构。睡着了能有十几分钟，还行
#火影忍者博人传# 当看到博人重新系上护额时，画面中博人与小时候的鸣人如出一辙，真的泪目。。长大后的佐助真帅真的帅真尼玛帅！！！不过作为卡卡西厨，遗憾的表示我卡殿怎么没有镜头啊[悲伤]回忆杀都没有[悲伤]  刚看见有人说片尾有彩蛋？！！
鸣人和佐助的组合技好帅[doge][doge] 
难道就我一个人手抽选了国语版…？分分钟开口脆呃听配音总有一种看大头儿子小头爸爸的既视感~嘛这都不是事还是很稀饭~最爱三月！可爱到爆炸了还有佐助叔叔→_→
作为一画一画跟着连载看着他们长大，不是那种小时候看过几集动画看到主角长大了就好感动感叹青春的情怀党，这部真心燃不到我，我只是来看看我爱着的少年怎么样了，然而并不想承认这丑逼，一心一意为别人卖命一心一意为太孙服务的那个不是我的少年。说太孙性格
鸣人和佐助的故事要结束了，但是火影村的故事依然在继续。最后好色仙人出来的时候竟然泪目！QAQ 果然火影还是我记忆中的样子！
#火影忍者博人传# 看到当年木叶的新生代如今都有家有子幸福满满，不禁难过起来.……宁次，你死的好惨啊……鸣人和佐助感觉更加基情满满了，佐助为鸣人化身为盔甲的那段～嗷，好激动
#火影忍者博人传#  整个过程就像在做梦一样，麻麻，我在电影院看火影诶。为了情怀去看，但是真的很棒啊！回忆到十几岁的鸣人时突然就泪目了😭我爱的这个少年，已经成了出色的大人啦！到片尾曲都没有一个人先离场😭 
#火影忍者博人传#  吊车尾是什么？吊车尾就是不服输[心]
#火影忍者博人传#  圆满了我的中二期。佐二少还是一样的帅。但是佐鸣之间那种微妙感是啥……小樱还是一样的帅气！最后我想说，支持佐良娜当火影~
#火影忍者剧场版：博人传[电影]##微影评#@微影迷 @微博电影 首先进行认父母这项任务，然后浪子回头桥段；一定不要先离场，片尾曲的画面是以组合和家庭为引导的，看完之后会让你觉得没有白追火影这些年。爆笑问答：大蛇丸是你妈还是你爸！
好看！怒赞！强推！重新唤醒当初对火影的激情，热泪盈眶，好好好想看下一部！                                                   PS：很想知道三月的母亲是谁
#火影忍者博人传# 被片尾的彩蛋惊呆！鹿丸的儿子好帅！佐助成了杨过！反正我坚持站佐鼬哼！要是有与宇智波鼬相关的剧场版我想我至少能去刷五遍！
第一次去影院支持动画电影（原谅我对真人表演很执着⚡）看的我热血沸腾的哈哈…佐助很有型啊这部，尾兽化加须佐能乎wakaka
#火影忍者博人传# 看电影的时候旁边的小伙伴说，没想到鸣人儿子都这么大了，而我们两个快三十的人还在看动画片……是啊，十几年了，看的都是青春啊。感谢身边还有这种陪我一起玩一起幼稚一起刷动画片一起度过青春的小伙伴！3分给电影1分致青春
#火影忍者博人传##火影忍者##就是爱火影#只有我一个人注意到鸣人办公桌上的照片吗？鸣人佐助小樱三个人的合照[爱你]图我懒得去找了，稍微留意下就能看到[兔子]在鸣人心中，佐助小樱大概是他生命中最重要的人吧😊真希望他们仨能一直在一起[心]
尽在不言中啊
#火影忍者博人传# 整个影厅除了那些个熊孩子跟死宅只有我们好像看起来正常点，因为看的的是情怀啊~是致敬那个小时候拿着苦无发酒疯的SB年代啊~就算看着燃爆的打斗场景听着喜羊羊灰太狼的配音水准也都忍了，谁叫有句话叫:一旦接受了这个设定。。。
#火影忍者博人传#我一直哭，就是感动，不知道为什么
本着看外传的心态去观赏这部电影，留给我的是一如既往的感动。令人震撼的不是华丽的动作场面，确是那熟悉的一阵阵音乐，勾起陪伴我六七年的感动。故事的内容不算很丰富，甚至有些琐碎，但是没有太过夸张的情节，与tv版和漫画没有大的脱节，人物关系也是
燃炸！佐鸣传一定要打满分！从小到大感觉我就是木叶村的一员，这些人都是我的老朋友，她们十岁的时候我十岁，他们十八岁时我十八岁，他们都结婚生子有工作了我还是单身狗[doge]嗯跑题了，总之看到他们就有几年没见的老朋友们重逢的感觉，爱你们
不错 好久没看过火影相关了 这个剧场版不错的说 成功没有捷径 家人需要沟通 父爱如山什么的 挺深刻 至于鸣人和佐助 我就默默看着你们闪瞎
一样的燃[good]剧情什么的先不提，我只感受到了佐鸣满屏的粉红[笑cry]
#火影忍者博人传#博人和鸣人的超大螺旋丸完成后的每个只有0.1秒镜头的回忆，自来也、宁次的死.....”这么的潸然泪下! 
#火影忍者博人传# [爱你]
从来没看过火影，不怎么喜欢日本动漫的画风，但还是跟着去看了，打打杀杀的，不过最后还是看哭了，很热血的电影啊！ 
#火影忍者博人传# 挺好看的，准备二刷走起的，毕竟最后一部剧场版，不过还是想看鸣人他们的故事[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# @二货眼仔欢乐多 [亲亲]陪我看十点的场，真爱啊。好久没看火影，感觉有些名字都叫不出来，但仍然不影响那种“燃”的感觉，看着熟悉的大家都长大了，还有不熟悉的新一代，感觉火影真的陪伴了好长时间。虽然卡殿木有了主角光环，雏
不错的 
#火影忍者博人传#  我还是特别在意……见月他到底是……所以给大蛇丸的那个镜头意味？看那个发色和瞳孔……怎么看都像大蛇丸和兜的孩子w(ﾟДﾟ)w
#火影忍者博人传#  大场面大制作啊。。。。没看过火影的不会觉得枯燥  看过的也不会觉得无聊 还行吧 看个热闹 动画片就是好 有好大空间可以发挥
#火影忍者博人传# 鸣人跟佐助才是真爱！！一起并肩作战还有不能熟悉的背景音乐响起来的时候我已经燃哭了[泪流满面][泪流满面]
虽然之前都看过n遍了，为了情怀又钻进电影院了，唯一遗憾的就是中文配音感觉不自然[笑cry] 
"  制作团队的用心和敬业溢于言表[good][good][good]结尾佐鸣并肩作战再配上超燃的背景音乐我真是要哭了[泪][泪][泪]情怀满分！！！感叹鸣人终于长大了！佐助的帅气程度更是达到巅峰！和小樱站在一起的时候意外的和谐温馨，陪伴"
#火影忍者博人传# 虽然知道火影剧场版的剧情一般都是那么回事，但是鸣人和佐助联手的时候还是莫名其妙的热血起来[笑cry] 忍着圈也是蛮乱的，认是谁家孩子老费劲了[doge] 三月是大蛇丸的儿子？那他妈是谁？[疑问]
燃哭[怒骂] 
#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者# 多给一分的情怀分，毕竟十五年欠火影一张电影票。火影的说教不服不行，就是有那么一种认同感。最后，[害羞]我助帅裂苍穹。
#火影忍者博人传#  还记得当时的系统还是win98，当时还不会用百度，就在网上和我哥第一次看了火影。第一个op，第一个ed，这么多年了，有生之年可以欣赏这么美好的动漫。燃，没有第二个字，很多次眼睛都是湿润的，很棒。
#火影忍者博人传# 15年，圆满了！原声感动哭[爱你][爱你][爱你] 
看了火影忍者好激动九张根本不够我发#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
比想象中好很多【上一部的伤害】[哆啦A梦吃惊]打斗场景的音乐一出来燃爆了，全程就只有【卧槽！佐助好帅！卧槽！鸣人好帅！卧槽！真的超帅！卧槽！发糖了！卧槽！可不可以倒退再看一遍！】在心里循环[得意地笑]…想念那时都年轻的我们[心]
#火影忍者博人传#  “忍者的本质是不会变的”。绝对的火影剧场版历代最佳啊啊啊啊！！！！燃得全场人一个个老泪纵横啊！！！！！[泪][泪][泪][泪]
长大了的鸣人，之前一直希望早点完结，现在鸣人都已经儿女双全了，成为了七代火影，佐助鸣人也和好了，但心里一点也不好受，看的时候全程激动，真希望不要就这么结束一年一部剧场版也好，从第一集在撸一遍好了，心疼心疼
去看的小伙伴们一定要等到最后一刻，有惊喜[笑cry][笑cry]
自己去看真爽。打斗场面虽有夸张却也燃起了整场的尖叫。最深刻鸣人冲冠一怒为佐助，最痛心自来也和宁次的闪回，最激动博人穿上爸爸的衣服似与鸣人重合，最骄傲同期生都成为了木叶的顶梁柱，阿斯玛的玉 都长大了... 想二刷，一个人也再去看一次。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
燃爆了 欠你的电影票我也都还给你 看到小时候的博人跟小时候的鸣人真的想起了小时候帅气[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  这么大的靖边昨天就我一个人买了下午五点的票，简直就是包场啊[笑cry]打斗场面那叫一个燃啊，虽然国语版听着不舒服，但只要BGM一响，整个人都沸腾了🔥🔥🔥@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 超好看！超级棒！燃哭了都！最后有彩蛋！！好多人到最后黑屏都不愿意走的！
#火影忍者博人传#以前那个总被人欺负的傻孩子小鸣人也为人父了[泪]看火影一直最心疼四玖牺牲、从小没有爸爸妈妈的鸣人了。博人传里虽然回忆杀只有一点点可是看到自来也和宁次还有卡卡西班迷之感动。我们的火の意志继承七代目真的太酷了[心][心]
#火影忍者博人传# 终于在影院看到我鸣，剧情完全好看，打斗的场景也非常棒，看完感觉整个人又热血啦，好友第一次看，喜欢上了卡卡西，说卡殿好帅。最后感谢陪伴我整个青春的火影，让我喜欢一个动漫，一个人物这么久，这真的是一部非常棒的作品
有一种情怀，就算怎么卖弄都不算过。第一次，我们在中国大陆走进电影院看火影。作为火影新纪元的开端，完全独立的故事中夹杂了系列一贯的经典元素，父子的传承与年轻一代的成长觉醒成为了推动故事发展的润滑剂，在家庭生活的点滴中将“火影”的精
#火影忍者博人传# 其实我不知道从哪里说起，因为都很重要，亮点很多，我害怕专心说一个亮点太过投入而把其他忽略了，这种感觉就像吃水饺一样，想把整个吃进去而不让里面的汤汁漏出来。我会把这次的电影票收好的。
#火影忍者博人传# 刚刚看完，我只想说比起之前的《最终章》好得不是一星半点，不过稍微吐槽下，某一打斗画面让我瞬间出戏，差点没以为自己看得是数码暴龙 [哈哈]
[doge]我就是传说中的脑残粉。火影陪我们走过了16年，走过整个青春，我要还火影与我的青春一张电影票，当我坐在电影院里看着屏幕落下泪的那一瞬间，我想的是，此生不悔入火影，来生愿生木叶村。
#火影忍者博人传# 在电影院看火影和在家完全是两种感觉，其实最应该和我哥去看毕竟是他把我领入坑的。入场时候影院里有人说“火影能有女的来看么？”[doge]    你好，我就是而且领儿子来看的。鸡蛋里挑骨头的就是为什么博人没有遗传雏田的白眼？主
真的，这是一个留给青春的美好回忆，一个永不会熄灭的热情！[噢耶][好爱哦][给劲][笑哈哈]哈哈哈！
好看 感动
"#火影忍者博人传#  认认真真的来回想二刷的感悟，感触最深的是【中忍考试】，看电影之前电影的过道里在放火影的TV，正好放到了中忍考试的章节。不管是对于前代还是现在，中忍考试都是一个大大的分水岭，它总是超出了它本身所具有的意义。
#火影忍者博人传# 这部剧场版就是完美的佐鸣爱情物语[喵喵][喵喵][喵喵]重点就是讲这部剧场版主人公的父亲和师傅全程秀恩爱[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
#火影忍者博人传# 今天是和娃娃还有正正一起去的～散场时候正正感慨。刚开始看火影的时候，我们比鸣人他们要小点。等到疾风传的时候，我们就和鸣人他们差不多大。结果到今天的剧场版，他们都有孩子了！！孩子都能救爹了！！@Dreamaker- @蜡烛泽
最后那个闪回配上BGM直接让人飙泪。即便是我这种只看了一百多集的人看到自来也也是很激动啊！火影粉应该可以感受到更多，但故事还是那一套。是一部龙套都比主角更能戳人G点的情怀大作。[doge]
满满的感动，十六年的青春被重新点燃[酷]
开场10分钟猜到结局，主线是传统的打败反派打破父子隔阂式he，战斗部分很燃很好看~二柱子还挺帅。博人是单纯的渴望父爱的小孩，但是鸣人因为火影公务繁忙忽视家庭使得博人叛逆。佐助的女儿想当火影，鸣人的儿子想成为佐助那样的忍者，人是不是总憧
#火影忍者博人传#  这才是青春啊 亲子关系教育片儿又怎样 燃爆了 成了爹的佐助好帅 卡殿 我年轻那会儿你也炒鸡帅的 我要把NARUTO再刷一遍
#火影忍者博人传# 在电影院看剧场版的感觉很不一样。鸣人佐助鹿丸大蛇丸的孩子们都这么大了。我们都老了，听到配乐很泪目，好想再约十年，结尾彩蛋没看，买了票准备二刷[耶]#火影忍者#
#火影忍者博人传# 「吊车尾到底是什么意思」「是不服输的精神」…帅飞
很不错！满场了全大人 很多人等到彩蛋才走 初一升初二看的火影 但是TV作死我好久不看了[拜拜]
#火影忍者博人传# 已经哭粗来了(ಥ_ಥ)
"#火影忍者博人传# 当 KANA-BOON声音在电影结束出来时我有一瞬间鸡皮疙瘩起了一身的感觉。最近微博上都说我们欠星爷一张电影票，其实我想说我们也同样欠鸣人一张电影票。
#火影忍者博人传# [好爱哦][好爱哦]想象中的博人与他老爸格格不入，但当博人炫耀穿老爹外套更帅时，这就是期待的博人传! 博人是和鸣人不一样，至少他的衣服一直那么干净。 ps:手机+影院画质感人[偷乐] 另吐槽，Boss的植入有点勉强![崩溃]
#火影忍者博人传#雏田为了抢回鸣人和敌人战斗受伤 虽然预料到雏田看见鸣人被抢走一定会有行动 但看到雏田受伤还是很感动 因为一个人而改变了自己 嗯……让那些单身狗哭去吧
#火影忍者博人传# 中规中矩还不错 吧，没什么亮点也没什么尿点。看着鸣人就有一种我们这一代真的也长大了的感觉。btw和一个泪点低的人一起看电影真的心累…哦还有腐眼看人基🙈🙈
#火影忍者博人传# 燃 热血 泪目 几年的情怀都在里面[泪]过几天去二刷👏
#火影忍者博人传# 作为火影的老粉  不管是什么就冲着火影这俩字也要捧场  就剧情而言比起The Last 我更喜欢博人传  场面火爆  战斗有看头  而且难得的佐助戏份多 从头燃到尾看得激动得不行  主题励志 有种一路走来初心不变的感慨  大爱❤️
#火影忍者博人传# 有生之年系列[可怜]
#火影忍者博人传#  前面几十分钟觉得“这种破剧情是怎么回事？！”后面就在啪啪打自己的脸...鸣人佐助合击帅爆了！回忆杀太犯规自来也老师和波风大人出场开始我就忍不住开始哭。博人简直就是当年的鸣人，觉得自己也回到了十年前。佐助樱哥配一脸！
#火影忍者博人传#  满分
#火影忍者博人传# 欠火影一张电影票
#火影忍者博人传# 讲道理还可以 但还忍不住想吐槽一番 鸣人造型就是萌版阿姆 三月这个角色就是为了鸣谢银魂与海贼王的？剧情果然还是很幼稚 但佐助真的是帅了八个高度啊我的天什么时候能把我鼬神也搬出来啊
#火影忍者博人传# 今天我站二次元[笑哈哈]
#火影忍者博人传#  和爱看naruto的妹妹一起看了期待已久的《博人传》。大爱，边看边听周围观众吐槽，哈啊哈~（此时，我妹妹在小声地说：我不开心）这就是传说中的小卷轴，哈哈哈哈……
#火影忍者博人传# 永济第一场博人传被我包场了，但看起来超燃的。挺不错
#火影忍者剧场版：博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者剧场版：博人传#  想看(ฅ>ω<*ฅ) 
#火影忍者剧场版：博人传# 满五星，一晃眼鸣人的儿子都出师了，火影的回忆杀就像看到了以前的自己，怒赞BGM最后的佐鸣组合打戏给满分🙏👇✊👈👉🙏Ps：结尾彩蛋还真是吓了一跳[偷笑]
#火影忍者博人传# 完全被博人传圈粉！在完全没看过火影的情况下，看得一身劲，现在已追到220集[微笑]@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 花了三天才看完，因为要看一会缓一会，否则心脏受不了，一直“卧槽！！好帅！！”“牛❌！”“你不是牛❌吗！！”“呜呜呜……😭”这几句来回折腾着。但是看完好像心空了一块。庆幸火影TV版我还没有撸完，让我还有得看。
"#火影忍者博人传# 不给五星，是因留有余地。不得不夸赞AB神脑的画风，全剧五大亮点：
#火影忍者博人传# 3星半，情怀热血给3星，半星给佐助鸣人合体，虽然鸣人长残了，小樱的脾气还是那么大，最后佐助鸣人终于合体了。缺点就是，虽然还是鸣人但是也没有了曾经那股热血，最后人物强大的毫无道理脑洞开的过于大了。
#火影忍者博人传# 看完the last又看了博人传，真的我已经被这对cp和父子深深的吸引，只能说真的太好了，终于有点理解为什么这么多人爱火影了[兔子] 都别拦我，我也要练螺旋丸了，哈哈 
能看此剧的恐怕就只有我们这些火影迷了吧，看了的估计也都给五星了吧，不得不说，火影毒已深。从高中到现在，追了火影九年多了，对于火影永远是那么的热忱，每周准时等待火影更新，火影我的最爱！
除了国语版是个梗以外，还是很赞的[笑哈哈]虽然因为完结很伤心[泪流满面]
#火影忍者博人传# 五颗星给声优们和我的青春
我不同意！佐樱画面太少！奈良奈良！为什么我爱罗没孩子？为什么都没给卡卡西一句台词！我不同意！博人啊一集还能达到你爹的水准？六百多集不是白打出来的好嘛！
陪伴了12年的动漫。无论心情多么糟糕，都会告诉自己，星期四有火影更新。最终篇电影版在中国上映，圆了当年的幻想外，看着鸣人的成长，也在回顾自己的成长经历，很多时候都会被鸣人的忍道所感动和被鼓励。青春励志的动漫！ 
一开头二柱子就帅瞎了！九喇嘛也是！三月小天使好懂事好贴心！鸣佐一起超带感！片尾曲一放 一家子一家子的 感动的一塌糊涂！之前漫画只追到忍界大战哪里 二柱子都有轮回眼了 又想到了佩恩QAQ 反正落下了好多 要补回来！啊啊啊啊啊啊啊啊啊😁
#火影忍者博人传#  热血沸腾 
#火影忍者博人传#  [泪][泪][泪][泪]喜欢
#火影忍者博人传# 面对桃式 鸣人挡在儿子面前强行开启九喇嘛查克拉回头对儿子相视一笑真的是泪点 最后的父子共同螺旋丸闪过自来也四代宁次等画面也是一大泪点 看完不禁感叹 鸣人都有儿子了啊 为自己的青春缅怀😭😭😭
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  刚想起来…剧情符合预期，音乐很燃[亲亲]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 喜欢白白嫩嫩秀气文雅的三月，雏田的女儿好萌😮，撒斯开越来越帅了鸣人却有点长残（？）俩人合体的时候炫酷得嫑嫑的[色]总体比以往的剧场版都好看[鲜花]
#火影忍者博人传# 粉丝评分虚高…观影过程真是感慨万千，昔日的少年都成了中年危机的爸爸。好几幕让人眼眶含泪。打斗场面好燃。呃我那么单纯的人都觉得在卖腐…妈妈们存在感都好弱…作为电影三到四星，剧情还是有不少槽点，但情怀加分啊。
世界上没有什么事情是一个丸子解决不了的事情，如果有，那你爹就帮你搓个更大的[微笑]
佐助竟然是鸣人的铠甲！！！小时候的鸣人现在也长成了责任心爆棚的帅老爹，鸣人小时候的对手，现在都成了对他鼎力相助的朋友，雏田的爱，佐助的守护，都让人感动！戳泪点，戳泪点，戳泪点😭😭😭，我去哭一会儿去😭
从日本上映起坚决不看枪版等直到今天。即使时代变了忍者的本质也没有变！看到最后螺旋丸超级想哭！火影没有辜负观众，看过人生才无憾 ！想要说的太多直接见图#16年还火影一张票#@火影忍者剧场版博人传 @catty10196 @唯城不逆光 @凯凯凯凯伊啊
#火影忍者博人传# 青春化为回忆，在生命中留下痕迹。那些伴随我的人儿，渐渐远去，谁也阻挡不了时光的残忍。可我会铭记，最初的你，和那时的相遇。一生的羁绊，轮回的意义。电影结束了，我们的青春，永不散场！
#火影忍者博人传#  看完以后真的，太燃了，男朋友也爱看了被它吸引了！佐鸣合体，九尾和须佐合体，父子合体的一瞬间，自来也，宁次，四代出现的一瞬间，总之，太棒了 
真的很一般。虽然鸣人和我都长大了，但是TMD能不能不要把剧情孤零零的留在幼儿期？ 
【Day57】#火影忍者博人传# 二刷火影忍者博人传！！！[酷]
#火影忍者博人传#  只想说不愧是火影#你今天减肥了吗# 
#火影忍者博人传# 在火影的世界里没有什么是一个螺旋丸解决不了的，一个不行爹给你搓个大的
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
本人不是火影迷，当然就没有火影情怀可言，陪朋友看的，有了她全程小声在旁边当另类解说员，就被影响了，佐助一受伤鸣人就开挂的玛丽苏情节也是醉了，反正我是看懂了，还很耐心的等彩蛋了，多加半颗星[ok]
#火影忍者博人传#  终于有时间看个电影…剧情很俗情怀够足。九喇嘛套个须佐贼帅。背景音乐一起直接满身鸡皮嘎达。给个高分。为了每个曾经热血的少年。
#火影忍者博人传# 真的很棒！断断续续追了几年的漫。每看到他们的孩子，都会不由自主的寻找他们年轻时的影子。ep的合影真的快感动哭了，很棒！
#火影忍者博人传# 要没我姐在旁边，绝壁哭完[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  佐二少也会被Salada叫Papa 鸣人也要稳重成熟的时候 我们才会真的觉得 大家都长大了。须佐能乎和九喇嘛的合体 自来也的一闪而过 鸣人办公桌上的七班合照  天天始终在等着一个人 。他们长大以后的不变 才是岸本真正想卖的情怀吧
最大感想就是佐助好帅哦哦哦哦哦哦！！！！😂😂😂😂😂实力圈粉……佐井也好喜欢好喜欢😍。另外顺子姐姐太厉害了，当初说配15岁以上就不行了，现在居然配这个年纪的鸣人，完全没有违和感。剧情看到高科技的时候，还是哈哈哈哈哈哈哈无话可说
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超级超级好看，果然还是鸣佐才是王道啊，看了博人传，弥补了火影结局给我带来的伤害，在所有人都放弃佐助的时候，只有鸣人一直在努力的想把佐助找回来，准备二刷[爱你]
从六年级开始看火影 高中后断断续续的追 也因为剧情拖沓弃坑过 也为了别人说它是民工漫撕比过 它完结的时候我一度觉得没有青春了 小时候各种收集周边 尤其我初代男神Gaara简直是每晚入睡前设置个情景就开始带入的幻想对象 虽然他后来被设定成三七
#火影忍者博人传#博人刚刚简单佐助冒出的星星眼。鸣人公主抱佐助。见月的父母是大蛇丸，那么问题来了，大蛇丸究竟是爸爸，还是妈妈。 
#火影忍者博人传# 恭喜杉山纪彰，这是一部属于杉山纪彰和佐助的电影，终于可以不讨厌他了[挤眼]其它的都喜欢，我觉得是看着这群孩子长大的，看到他们成家立业孩子出息说不出的高兴啊[微笑][微笑][微笑]暴露年龄我和卡卡西一辈的[哈哈]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不是二次元饭圈的人是会不知道二次元的魅力的吧，，不是火迷的人也不会知道火影给我们带来的震撼和感动吧。Naruto是一种十六年不败的情怀
#火影忍者博人传# @火影忍者剧场版博人传 @火影贴吧官方微博 二刷什么的，哈哈，第一次跟表哥一起用博人传官博君给的票，这次自己去贡献票房啦～童年只看一遍怎么够！各种燃！自来也那一幕，眼眶就红了，字不够我写呀〒_〒 
#火影忍者博人传# 追了10多年的动漫，所有的情节都是可以和回忆串起来的，姐姐问我原著党打几分，我说满分，尤其是鸣人帮博人弄漩涡丸的时候，当年自来也也是这样帮鸣人的[泪][泪][泪]每次想到自来也就会莫名的伤心[泪流满面][泪流满面]
#火影忍者博人传#  真的燃到不行…好感动，佐助真的让我重新认识了 超喜欢最后佐助和小樱坐在楼顶的那一幕…
果然是近期唯一值得看的院线片，同为粉丝电影，这部剧场版远强于《圣斗士星矢》，太多继承和传承的细节，文戏武戏的相得益彰，成长之路的铺陈，将心比心的父子情，助其燃点十足，带来的兴奋感堪比《变形金刚1》，而且，即使不是铁粉，也会觉得很好看。
#火影忍者博人传#萌点之一——鸣佐卖了个搂腰腐。萌点之二——佐良娜淡定的问三月，大蛇丸是你爸爸还是你妈妈……
果然还是二次元的感动最能入心 让人心疼 小学看火影喜欢佐助和鼬 长大后看更喜欢IQ200的鹿丸和我爱罗 越往后就被鸣人彻底的霸占了 每次放童年回忆简直不忍看 看几次哭几次 感动不减
#火影忍者博人传#  很喜欢很喜欢博人佐良娜和三月 很多人都说什么剧情啊人物啊不好可是我就是喜欢火影啊 谢谢小樱和雏田.谢谢他们给了两个我们爱的少年一个家.👊
#火影忍者博人传#  十年前被火影带入二次元，大概从没想过能在电影院看到正版，而且是如此优秀的一部作品，被震撼也被感动了，看时就有种感觉：这真是最值的一张电影票
#火影忍者博人传# 这才是真正的情怀啊，从佐助把自己的护额给博人带上一起去救鸣人，到佐鸣两个联手打boss，再到博人鸣人两个一起搓螺旋丸，最后看到回忆杀里的四代和自来也。眼睛就一直没干过。【另外不得不说木叶的新一代的颜值都太高了吧
#火影忍者博人传#  一级赞！！强烈卖安利！！火影的热血激动感永不退却！！集体去救鸣人的时候都要激动哭了[泪][泪]果断的青春啊！！！全程心跳加快100倍！！
#火影忍者博人传#  坐第一排看完了早场电影 全程都在刷声优梗 等石头说话 看花夫妇上天 刷刷Yoooooo 好开心啊@tb_甚矣吾辈乙女心
棒！
#火影忍者博人传# 和阳子姐姐一起看的 阳子姐姐都看哭了。。[衰]卡卡西几乎木有出现。。[泪流满面][泪流满面][泪流满面]
#火影忍者博人传# 到家了。本来昨天查的时候是下了的还有点绝望【【】结果今天还是如愿以偿的看到了，电影票上写的英文，售票员也说没有日文。结果一开口，喵喵喵？？？？？听到了顺子姐姐的声音，舔到了超帅的太子，一本满足。
太燃了，真的看的热血沸腾 最后博人对左良娜说，我要成为你爸爸那样的忍者！！天啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊我的佐助鸣人呜呜😭，两人最后合体的时候真的我差点尖叫！！！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  满满的都是爱啊！！！！！
#火影忍者博人传# 热血沸腾。太好看了。不希望完结[泪]。佐助，好酷。不喜欢鸣人的发型。小樱在会场，那一拳，真是，哇撒。佐助鸣人合体太酷了。看到佐助受伤，鸣人差点暴走。三月好温柔。好多小朋友，都引起人的好奇，谁家孩子。
#火影忍者博人传# 怒赞！ 
#火影忍者博人传# 啊啊啊啊啊好赞啊，看完整个疯掉语无伦次，在电影院的时候不是哭就是乐，还夹杂着“卧槽好帅啊” 从初二开始看第一集追到最后最后，看了这么多动漫 ，真的真的太喜欢火影[心][心]
#火影忍者博人传# 第一次为了所谓的情怀看电影，第一次在影院看到日语原声动画，第一次为了儿时记忆在影院飙泪。打斗、音乐、节奏还有佐鸣JQ，必须全五分[good][good][good][good][good]PS：佐助这次不中二简直帅呆，我爱罗发型尽毁也是男神。
#火影忍者博人传#  [拜拜][拜拜]全程哭过来，剧情可以说是11部剧场版里最好的了，可惜画面欠佳。三月和鹿代真的是全剧的颜值的担当，还有小李他儿子，竟然是上挑眼，发型还辣么潮，被帅一脸血[doge][doge]
#火影忍者博人传# 那段不服输的激情岁月只有一次。现在博人也只是在复刻鸣人罢了，还好他不想当火影[微笑][微笑]比起搓个大丸子糊你一脸，我还是更喜欢写轮+千鸟[微笑][微笑]
#火影忍者博人传#  帮情怀党小伙伴打个五星[互粉]
#火影忍者博人传# 虽然电影的主角是博人，但万年吊车尾的鸣人却让我潸然泪下。佐助对博人说：“以前的他总是破绽百出，但他依靠自己的力量，成为了火影。你要了解的不是现在的鸣人，而是成长中的鸣人。”  敬永远的男神！
#火影忍者博人传#  今天终于去看了🌹 不断成长的他们依然很帅 听着熟悉的BGM看着鸣人佐助并肩作战依然热血沸腾🔥内心更觉得基情）看火影只有四年今天看电影时很激动很感动很幸福，又感觉有点伤心舍不得又觉得很圆满 四年的青春永远的第七班
#火影忍者博人传# 超级燃！12年火影脑残粉刷了两遍[doge]主题曲出来的时候简直想泪奔 sasuke帅炸！虽然我是佐樱党 但这次我要站一分钟佐鸣！情节有些bug但为的是情怀 满满都是回忆「只要有树叶飞舞的地方 火就会燃烧」顺便为宁次哭一哭[泪流满面]
#火影忍者博人传# 算算离第一次在电视上看到这个动画有12年了吧，中间漫画版剧场版TV版追了那么久，我的大童年[泪] 这电影就算只冲着情怀去我也吃了[泪]
还是去看了博人传，而且一不小心还包场了，火影可以更十一年，我觉得这才是一种忍者，像影片里面的说的，“不论外表怎么样，忍者里面的东西都是一样的。”[心]这是一种情怀，香辣虾吃的很过瘾，冰淇淋很甜~[羞嗒嗒] 
都是青春 
#火影忍者博人传#
青春的回忆…一直一直没入佐鸣坑……突然就入了[笑cry]
#火影忍者博人传# 刚看完。讲道理，真心好看。最感动的，就是当博人穿上鸣人小时候的衣服，带上佐助给的护额。看到博人，就好像看到鸣人小时候，就想起自己的童年时光，，好怀恋，都是情怀。也许我忘了自己努力的时候的样子了，才这么怀念。
#火影忍者博人传# 声优赞赞赞，听到音乐就有热血的feel。傲娇老爸鸣人和任性儿子博人，还有无时无刻关注和爱护的叔叔佐助，三者关系不被带偏也觉得萌萌哒[嘻嘻]除了声优印象最深的是各类坚定的眼神，没追过动漫的表示去搜索了大蛇丸...soga[傻眼]
#火影忍者博人传#  火影死忠粉简直被燃的不要不要的！
#火影忍者博人传#  [心][鼓掌][江南style]看到小樱和佐助在一起最后一亮相，分分钟少女心泛滥[色]
#火影忍者博人传#  追了十年的火影，已经成为了我人生的一部分，现在看着鸣人孩子博人，感触颇多，与其评价一部影片的制作，更重要的是它带给人的精神，人们常常吐槽鸣人最擅长是嘴遁，一个羁绊贯穿火影，信念是万能的，可最重要的不就是这些吗。
#火影忍者博人传# 本来看名字觉得故事应该很无聊，冲着火影情怀去的！然而比我想象的要赞一百倍！剧情不拖沓，战斗场面也很棒，长大后的佐助颜值变得好高，鸣人终于当上火影了，看到鸣人佐助合体打boss简直要泪奔！然而，我还是最爱宇智波鼬！
孙子
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]#  情怀[泪]
#火影忍者博人传#   没什么就是想自己画上一笔
#火影忍者博人传# 我终于不是一个火影的白嫖了，忍眼泪忍得我好辛苦哇啊啊啊，第一次在电影院激动的狂跺脚燃爆了呜呜呜有时间去二刷，大家都呆到最后才走，ed好好听哇看片尾才知道各位孩子们的爸妈是谁😂我们ZM太甜了嘻嘻，一本满足
个人很喜欢的一部动漫～小学的时候一直都没有看完整过，高中毕业时用一个暑假恶补～我喜欢第七班的羁绊，喜欢雏田对鸣人情窦初开的爱，也喜欢鼬对佐助的兄弟情义。好吧～终于盼到雏田女神和鸣人在一起了，还有了爱的结晶[心][心][心]
一个字 赞！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#整部为LGBT生活纪录片，雏菊和小樱是同妻二人组，大蛇丸是流动性向莫名其妙有了孩子，佐助和鸣人这恩爱秀得那叫一个默契，流畅的打斗太棒，可惜少了点。
燃！大蛇丸出来是吓到我了😂意思是还有续集呗
#火影忍者博人传#  凑热闹陪我家哥哥去看了一场[doge][喵喵][doge]错过了十四年。终究还是被圈了粉[笑cry][笑cry]以前只断断续续看过前面一点点。如今打算重头撸一遍。怎么样。一起啊。@今夏青宇十年 哦对了。我站佐鸣[爱你][爱你]
"#火影忍者博人传# 鸣人成了七代火影 一起经历与陪伴过他的伙伴们都还在 
#火影忍者博人传#  我觉得不错~  纯粹是陪@Melvin信爷  去看的，结果我看的还挺入神，一下子感兴趣了~ 对于“门外汉” 而言，挺推荐的~ 
#火影忍者博人传#  帅晕我了 整场电影大家都特别安静在看 我在最后一排忍着不傻笑出声来 看到当年萌的cp生了孩子感觉真的异常好…
#火影忍者博人传#  吊车尾是什么意思？吊车尾就是永不服输。PS：后三张[哈哈]
#火影忍者博人传#  关于青春的东西很少人会差评吧
#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 竟然那么好看，我是个没看过火影陪男票去的纯路人。有点被鸣佐圈粉，并肩作战这种型的cp真很戳点啊 最可贵的肯定是电影里的情怀味，我看到鸣人和博人恍若一体时都会被感动。唔，这或许是很多人的青春吧，我都懂。
天啦噜竟然有彩蛋[笑cry]我急着上厕所就走了[拜拜][拜拜][拜拜]逼我二刷[拜拜][拜拜][拜拜]哭点太多了[泪] 然后我现在就想知道三月爹妈是谁
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 包场看[doge]
#火影忍者博人传#我是佐助的一万年迷妹[给劲][给劲][给劲][给劲][给劲][给劲][给劲][给劲][给劲][给劲][给劲]
陪伴了我的童年！必须去贡献票房[爱你]希望火影票房能过亿 [拜拜]都tm看枪版 以后不引进国内也是情有可原 。
#火影忍者博人传# 不知道三月是谁的孩子。期待下一部火影剧场版
迟来的热血居然又让我在影院挤出几滴眼泪…多少年不追火影了，但是也许那份童年的记忆始终深藏在心吧…话说还有好多地方很在意啊，大蛇丸的妻子是谁啊，天天怎么没结婚啊，还有好多cp也还没搞清楚…是时候把火影补完了
#火影忍者博人传# 感觉以后的boss会一直被大筒木承包…所以说大筒木雨村后裔的能力到底是什么啊_(:з」∠)_…【鸣人和二少这么和谐我感到微妙的不适应😣…二少不中二鸣人不热血…大家都变得好沉稳…还是喜欢大家都是下忍时候的气氛
#火影忍者博人传#  鸣人和佐助还是激情满满，如果是3D的就更赞了，最后说一句，长大的鸣人好帅帅😍😍😍 
#火影忍者博人传# 看完有种把火影重追一遍的冲动！
#火影忍者博人传# 看到最后觉得博人的志向真的很厉害，他的目标并不是和爷爷爸爸一样成为火影，而是娶火影当老婆[转发][转发][转发]
好看好看好看，我他妈就是脑残粉[好喜欢][好喜欢]
全场看完，奇迹般的发现没有小孩只有年纪相近的一群人。看到中间几度落泪，感触一部伴随我们成长的羁绊片真的就这样结束了。内容不想再说什么但是我很想说，带着火影精神我们会一直走下去[泪][泪][泪]怒赞票房
#火影忍者博人传# 真的是被拉着去看火影的，一直觉得火影集数很多就没去看，看完我才觉得我真的前几年干嘛去了为什么没早入这个坑[泪]太好看了！
#火影忍者博人传#  这是第一次看火影忍者   在二十岁的时候喜欢上二位男主不算迟吧
#火影忍者博人传# 晒票根(๑• . •๑)我们四个人，四个城市，一场电影。怀念过去的时光，带着未来的期许，几个人不变的初心，一直走下去，一直在一起[心]@斯徫非败类 @裤腰卡到游泳圈坐下来就喘不上气
#火影忍者博人传# 八尾一开始就被秒了，鸣人办公桌堆积着成山的文件却不懂让别人分担一点，这是背景。最燃的地方是佐助说教的部分，单纯因为BGM。知道老爹从一个吊车尾蜕变成国家总统后开始觉悟。从墙上卡卡西的照片推测，以后会有《卡卡西之死》
#火影忍者博人传#  官二代长成记，从堕落到主角光环；好了好了我知道了佐助好帅还不行吗[doge]；大蛇丸到底是三月的爸爸还是妈妈；佐鸣基情贯穿全程我雏饮泪打酱油T^T；丁次竟然跟云隐村那个黑妹子生了个黑孩子……(盗图) 
我来捋一捋剧情梗：一个侧颜像权志龙的男人和一个眼神像小栗旬的男人拖家带口去打boss（他们尾兽合体的时候怎么跟钢铁加鲁鲁兽和机械暴龙兽合体是一样样滴？）
#火影忍者博人传# 寒假档最喜欢的电影没有之一，在电脑上看过一遍，在电影院依然看的津津有味！片尾看到自来也时再一次感动到😭这十六年来，谢谢侬一路相随！这就是青春！@土豆动漫
@百度佐樱吧 二刷归来，佐樱美美哒[笑cry][doge][爱你]，拍鸣人家的少点。但最爱的那句还是二助子的：吊车尾就是不服输的意思[挤眼]
#火影忍者博人传# 虽然以前没看过，但确实是特别好看，五分五分！ 
虽然早已经弃剧《火影忍者》大半年了，这次还是没忍住去电影院全票支持《博人转》。很燃，很热血，感觉又回到十几年前和小伙伴一起跟剧的日子，一群热血少年都成长为大人，都变了模样，有了家庭有了孩子，剧里剧外还是那一群人。
#火影忍者博人传# 真的好好看 从博人戴上护额穿上他爸的衣服就开始哭哭哭 哭哭哭 真的太好看了啊哭哭哭 佐助你好帅呜呜呜 可是鸣人真的太帅了啊[泪][泪]看了这么多年火影贡献了一次票房 可是为啥票房这么不好呜呜呜 电影院拍片也少 [泪][泪]
#火影忍者博人传#  想了很久还是决定来写个影评…火影是陪着我长大的，作为第一部走进电影院的剧场版，对博人传的感情我想用三言两语是说不清的，它承载了太多对青春的回忆。我和鸣人一起长大，如今大侄子博人都会放螺旋丸了，然而我还是单身[泪]
#火影忍者博人传# 十一年也算没白过#火影忍者##火影重燃祭##火影BGM燃爆了##漩涡鸣人#
#火影忍者博人传# 初二的时候室友拿出一本彩色漫画，剧情是小李我爱罗大战君麻吕，当年我的还在追着看风云3没想到有这么个努力的吊车尾吸引了我十多年。这是在电影院看的第一部火影，可能也是最后一部了。谢谢你，火影忍者。
#火影忍者博人传# 超好评。我觉得我追火影的那几年浓缩在了这部电影里。博人戴上佐助的护额的那一幕超泪目。不过我想吐槽佐助和鸣人的发型，太丑了，但是我的佐鸣魂得到了极大的满足简直就要回坑了。
怒赞 追了五年火影了，鸣人在我最困难的时候给了我精神支持，他教会了我坚持教会了我做人。现在完结两年了，你依旧没变我要变得更好
#火影忍者博人传# 热血泪崩3次 全程忍住尖叫！
#火影忍者博人传# 这情怀和配乐我给满分 二次元嘴炮之王竞然说不过儿子23333 全片都在脑补吐槽：“你说你爷你爸是火影 你再当火影会不会给人一种钦定的感觉”@一杳魚 @围脖小王子
#火影忍者博人传#  平常15分钟的量，硬拉成一个半小时[傻眼][傻眼][傻眼][傻眼]
#火影忍者博人传#  港真，这是我这些年看过的唯一一部能跟《银魂:永远的万事屋》相比肩的动画剧场版了，相当不错的。没想到漫画完结后，我还是喜欢上了男神鼬的弟弟，他不中二不犯抽的时候真帅啊！还有啊，敢不敢给宁次鼬大蛇丸一个正脸[拜拜]
意外的超级好看，简直又感人又燃，真的超级好看，我觉得对火影有情怀的动漫迷应该会哭死[泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传#  18号一下班就去最近的影院看了，虽说满场几乎都是男的，不过也不乏几个像我这样的妹子。打斗真的超燃，加上音效强悍真的比在电脑上看得差的真的不是一个级别。出现熟悉BGM的时候真的好想哭！！！总之满分没遗憾！
#火影忍者博人传# 比想象好看！不过、看过更加明白熊孩子如果不跟父母吵架、不被反派蛊惑、不把朋友群众害受伤、不破坏公物、不在妹子安慰你的时候甩手跑开；如果不吵不闹听老师家长话性格温柔，那么！你顶多就是个男二号！绝对不是男主角！科科
#火影忍者博人传# 7.5鼓励下，不如多年前tv版380集左右每集片尾都放预告片的the lost tower（初中看到简直不能更燃好么🙈），但故事结构人物塑造胜过高三时岸本亲自操刀的忍者之路，比起去年的最终章就更不知道高到哪去了，那什么逼玩意拍的跟屎一样简
怒赞 虽然没有追过火影，虽然早已过了追剧的时代，虽然这部剧是跟盆友在其他都看完了情况下看的，但是看着盆友看剧的兴奋，我也渐渐融入进去～剧场里普遍是男生，也许这就是他们的青春吧。那吊车尾的精神也恰恰是我想拥有的
1.情怀 2.佐助真TM帅 3.儿子到底是谁的为什么没有白眼
我的15你的18，和青春约了个会。除了画质不够精细故事挺好的，温馨又感人，的小鸣人成长史。
#火影忍者博人传# 为鸣人的遭遇而痛苦，为现在博人不争气而恼怒，这孩子还中二！也为博人的成长开心，果然是我鸣雏的孩子。鸣人博人重叠的一瞬间想起了当年开始看这动画时我的模样... 转眼十多年。感觉这一部剧场版算是正式的交代，青春结束了。
#火影忍者博人传# 零分，一点儿不能看。 
#火影忍者博人传# 春节档可看性最高的一部。故事虽然中规中矩，但是新旧接替的主题表达的很好，故事节奏好，bgm很燃！最主要要的是！看着佐助鸣人共同奶熊孩子甜一脸！合体技太萌了佐鸣党一本满足！虽然很久没看火影了但是不影响观看，童年啊~
#火影忍者博人传#  已经四刷了火影，陪伴了我十一年，当博人戴上护额的那一瞬间，火影的各种画面就跟走马灯一样在眼前刷刷的过，眼泪完全忍不住，谢谢火影让我的童年不单调！！！
#火影忍者博人传# 开场佐助一出现就帅炸了好吗！！ 少女心炸裂💥😍😍😍全程BGM各种燃啊啊啊啊希望每年都能出这样水平的剧场版😆😆😆
"#火影忍者博人传#前天还说着一定不去看 今天就没忍住 临时起意 匆忙到那儿全场一共13个人 演了几分钟才反应过来我买成国语版了……[拜拜][拜拜]
#火影忍者博人传# 最后一部也是最好的剧场版了，十几年的青春就此别过，吊车尾指的是用不服输啊！果然结尾有彩蛋，欠了十几年的观看费，以后请继续让我补 
#火影忍者博人传# 喜欢鸣人满满的10年，从认识你开始，always comfort me and keep me strong。特别喜欢电影散场后，大家都坐在那里，静静的看完片尾，对电影的尊重，对火影的情怀。虽然看哭了，但是特别开心。 
#火影忍者博人传# 佐助依旧是我男神，鸣人依旧是我的鸡血补充剂，我不管，老子觉得爆好看[拳头][拳头]
#火影忍者博人传#  其实就是2个满级满装备的强力战士加上4个满级划水的带一个10级的新人刷最新副本的故事。最后看看差不多了，把强力装备给10级的博人补最后一刀 
#火影忍者博人传# 我真的要很不好意思的矫情一把了，陪了我十几二十年的火影，看着真的好燃啊，估计会成为我唯一一部去电影院二刷的电影了！为了我漏了的彩蛋[泪][泪][泪]！朋友们，片尾有彩蛋别着急走！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 从一个孤孤单单天天吃过期食品的小孩、一个笨笨的万年吊车尾，到令人尊敬的保护一个村子的第七代火影，鸣人长大了。就连天天流着鼻涕的木叶丸也成了老师。时间不停的走啊走，可是有些东西一直没变[爱你]。唉，我也要长大了……
追了十六年的火影忍者，终于在假期将要结束之际，跟四个发小一起补上了这张电影票，缅怀我们的青葱岁月。整个电影院都充斥着我们五个人按耐不住的吐槽和逼逼，正儿八经的过了一把熊孩子的瘾，还真有那么点当年讨论火影的感觉。虽然全片都有点基基
#火影忍者博人传# 真的很好看[微笑]被博人帅了一脸[微笑]
佐助好帅帅帅帅帅帅帅啊啊啊啊啊啊！！！！我爱罗出场好少[泪][泪][泪]感觉整个人都燃起来了！！！[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]官方发糖甜掉牙了[笑cry][笑cry][笑cry][doge][喵喵][喵喵]
#火影忍者博人传#  太赞啦.和小伙伴都看了2遍.太好看啦.还想再看几遍！
#火影忍者博人传# 我是任性的可我却是爱你的    现在要看上一部剧场版了 以前一集没看过 从小就不太愿意看日本动漫  高中裴宇安利地都要哭了都没成  他么还去了中国青年政治学院  讽刺！  [挖鼻]
#火影忍者博人传# 燃爆了！圆满！泪目！火影是我整个青春和热血！！！爱你，鸣人！[心]
#火影忍者博人传# 
春节到，拜年早：一拜全家好；二拜困难少；三拜烦恼消；四拜不变老；五拜儿女孝；六拜幸福绕；七拜忧愁抛；八拜收入高；九拜平安罩；十拜乐逍遥。
#火影忍者博人传#  中二病遇上火影一辈子都好不了惹[泪]从订票的时候就燃到了现在[心]
#火影忍者博人传#  好顶赞[爱你][爱你][爱你]佐鸣大法好，AB对于家庭爱的把握实在太好，没拍到佐鸣残念全程佐鸣发糖 
#火影忍者博人传# 好吧，也许这就是所谓情怀，两年来看得最真情实感的片子。我的鸣人[好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦]，我的佐助[好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦]，竟然还看到一瞬间我兜哥哥被打的画面！三月你爹妈到底谁！
#火影忍者博人传# 剧情从头到尾我全都猜对了
#火影忍者博人传#  已经完成双刷，国语版看完，再看日语版，果然鸣人的配音得是顺子姐才行，最后鸣人父子俩一起搓的螺旋丸真是感动！[泪]对二柱子转粉了~~[害羞][太开心]大爱~~~[心][心]
#火影忍者博人传# 打斗可以，剧情卖情怀认了[哈哈]
#火影忍者博人传#  青春已逝情怀依旧，电影就像是在讲述着我们自己的生活。曾经陪伴着我们成长的大家，如今都已经成了独当一面的大叔大婶，新的世界已经开启，天下已经是孩子们的了，如何去教育下一代，让孩子读懂我们的生活我们的忍道，继承我们的信仰
我这个年纪已经不吃中二人设了。鸣佐好燃好燃好燃。
#火影忍者博人传# 吊车尾就是不服输的意思--宇智波佐助
鸣人没和佐助在一起 大蛇丸是当爹还是妈 剧情扑朔迷离 快去发现自己年轻时的笑点吧
从小学追到高中佩恩毁灭木叶就没看了，真是满满的回忆啊！[羞嗒嗒]打算有空怒刷没看完的[转发]
#火影忍者博人传#  全场爆燃！开场佐良娜papa暴腻出场影院“哇～”可见佐助papa魅腻不减[喵喵]一说道见月父母是谁全场爆笑😂为毛七代目的雕像要被围起来不能合影不开心[崩溃]看完电影吃个日料压压惊，还要再去看第二遍[喵喵]@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  电影我给5颗星~~影评就不写了，这里就想八卦一下~~下一代的忍者们基本都继承了上一代特点，有些一看就知道是谁的孩子，可是佐助沙拉娜如果不说，你能想到是佐助和小樱的女儿？嘿嘿，到底像谁呢~~
#火影忍者博人传#  鸣人的打斗场面帅哭我了，博人头上的呆毛好像🍅 的把儿，略萌…剧情好看，全程憋尿，看完以后旁边那位说也是憋到不行[笑cry]。满满都是回忆不多说了我去看火影了，还有雏田我爱你啊[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]
当博人带上火影护额的时候，一瞬间穿越到了鸣人的小时候，时光荏苒，看到博人仿佛看到了鸣人小时候，一直那么阳光灿烂，充满朝气；当鸣人和佐助并肩作战的时候，心里热血沸腾啊！
#火影忍者博人传##火影忍者博人传# 669集正片+11集剧场，一集不落。我看的不是火影，而是我那一去不复返的青春！ 
#火影忍者博人传# 卖的情怀，虽然剧情有些老套，不过音乐，氛围，体术无可挑剔。作为一个老火影迷，确实很感动。我才不会告诉你们看着中间的几个场景我差一丁丁点就泪目了。陪伴了我接近10年的火影，我也为你贡献了一次票房了！
#火影忍者博人传# 早就听说过火影忍者的名气大，但是一直没看算个路人，今天看了电影，真心好啊！ 
#火影忍者博人传##猴年最高分电影#感动+燃到哭！影院巨幕里持续性进击的打斗和配乐所刺激出的荷尔蒙井喷绝对是看TV版所无法替代的。追得比较晚只有五年多但是看完觉得还能再战五百年
#火影忍者博人传#  博人传终于去看了被佐助帅得热泪盈眶啊感受到了鸣佐魂[心]樱酱能和佐助男神在一起永远都是对我的励志（从小站对CP好幸福！幸好看了最后彩蛋！不然我还真忘了新一辈中我最喜欢的见月是大蛇丸的孩子[doge]超可爱！爱火影永不完结
#火影忍者博人传# 孩子们这么牛，孙子们不得逆天，万一博人和佐良娜好上了，生个孩子那可了不得，左手螺旋丸扔出去右手千鸟戳，敢躲起来就白眼定好位闪过去切写轮眼一拳镶进地下柔拳封好查克拉再把精神拉到幻术里用嘴遁直接洗白白。
#火影忍者博人传# 为我佐鸣打💯
#火影忍者博人传#刷了两遍，满满的回忆，自来也出来的一瞬间差点泪崩，准备重温一遍火影[good][good][good]
#火影忍者博人传# 啊啊啊啊啊所谓热血动漫啊（星星眼[色] 虽然没看过火影还是收获了感动[可怜] 以及佐助嫁我！！！终于理解了为啥佐助and鸣人是国民CP了[微笑]
#火影忍者博人传# 没有以往的剧场版笑料多，父子情多过木叶精神，如果是最终集一定要去影院支持！
#火影忍者博人传# 怎么说呢 看动画的时候一直站我鸣鼬佐来着 如今过了这么多年 还是佐鸣闪瞎双眼啊 这个孩子还是像你 哎呀 好好照顾我们的孩子 呜呜 脑补根本停不下来 真的每个人物都在怀念 自来也出现的一瞬间真的泪目 喜欢的人都他妈被写死了 但
#火影忍者博人传# 被博人传燃哭了啊！！当bgm响起，鸣佐并肩作战，穿着鸣人衣服的博人重现了当年那个吊车尾的影子，父子托起螺旋丸，太多太多戳中我回忆的点了。顺便说一句佐助当了爹后的气质完全让我路转粉了😂帅我一脸
#火影忍者博人传# 后半段一直在重复一句话:卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 绝了
#火影忍者博人传# 好燃！！！ 
阿里嘎多[泪][心]
#火影忍者博人传# 看到泪目。“只要有树叶飞舞的地方，就有火在燃烧。”木叶精神就这样被传承下去生生不息。看着已经成长为出色的忍者的鸣人他们，会觉得自己从小到大的梦想也圆满了。那么问题来了，大蛇丸和谁生的孩子？大蛇丸是爸还是妈？
#火影忍者博人传# 火影来啦！周末约吧！火影迷快来！[噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶]
感觉还行蛮好看的
#火影忍者博人传#  为什么刚看了开头就想哭[泪]
#火影忍者博人传#  虽然有bug，但在大荧幕上看到火影，已经足够我激动了，纪念十年的青春，鸣人再见，佐助再见，曾经的我再见。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# BGM很厉害呢。方正昨天看座位💺全满了。就差支小板凳去第一排坐了
#火影忍者博人传# 挺好看的，但是为什么火影都是小时候厉害呢[思考][思考]
感谢@喵喵苗大刚已经足够有意思了 千里之外赞助的票。战斗的BGM想起的时候真的难以抑制心中的激动[泪][泪]。漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱以及所有一起追过火影的人，我们都长大了哇，要加油啊[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传#  它伴我成长，也让我热血过，感动过…如今来看最后一个剧场也是给自己一直以来的交待，博人传来看，主角上已不是为人父的鸣人…可当万年吊车尾鸣人与天才佐助同场出现时心中还是掀起一阵波澜…情怀…感谢火影伴我同行！
#火影忍者博人传#   永远的火影忍着[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]忍者的世界也是永远不会变的[泪][泪]上一代的事情还没结束，新一代的忍着的故事又开始了，永远不会停止[泪][泪][泪]喜欢喜欢喜欢超级喜欢 
#火影忍者博人传# 当最后是博人而不再是鸣人扔出螺旋丸的时候，我便知道火影伴随我的那段少年时光也一去不复返了。
#火影忍者博人传# 电影院十几个人，可能四线城市比较人少冷清吧，而且有妈妈带儿子女儿来，佐助出来时，年轻妈妈说，看那个男的，十年前我想嫁个他。开头有点强行，新观众肯定有点接受不了。不管怎么说，三月真是萌我一脸
#火影忍者博人传# 三月一定是大蛇丸和自来也的孩子 不然头发怎么是白的！！要么就是兜的 我不管我不管…能在电影院看见火影真好。
怒赞 好好好！！！
#火影忍者博人传#  鸣人好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小樱酷毙了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！佐鸣无时无刻秀恩爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！每个回忆点都激动的忍不住拍隔壁朋友[笑cry]好想二刷
观后感1、事实证明，鸣佐联手天下无敌。2、最NB的束是螺旋丸。3、不是火影真爱粉看不懂剧情！虽然槽点很多，不过真的热血了一把！亲情！友情！感动！没有天生的伟人，成功没有捷径！（帅炸的忍者九尾！颇有钢铁加鲁鲁的feel）
#火影忍者博人传# 点赞！！ 打斗超燃！鸣人和佐助超基！剧情感人！！！整体酣畅淋漓爽翻天！！！凡是多年前看过火影的人都推荐去看这个剧场版！！真的是每个地方都太戳心了！！安利首页！！！ 最后偷个图嘿嘿~@Mew七八糟
太感动 无法言语的情怀
#火影忍者博人传# [泪]不论过了多少年，你永远都是那个永不放弃的笨蛋，好像要一直追赶你的背影了…之前一直对佐樱耿耿于怀，嗯，现在只想说二柱子别流浪了，你要守护的人也很多呢
卖的是回忆，boss是大筒木，cp是佐鸣，女主是佐良娜，男主是博人，不能容忍的是熊孩子，依旧是先虐主角，再虐反派，我爱的卡卡西没有一句台词，我喜欢的樱姑娘变成了酱油，雏田变成了家庭主妇。
刚看完～ 也算身为资深火影迷 看到鸣人成为人父不知道怎么教育儿子 只会置身工作中～[悲伤]或许我有孩子时 可能也会这样啊～[白眼] 对火影还是很有情怀很有感触啊[嘻嘻] 
对于火影，总有种它对不起我，我对不起它的拉锯式爱恋，小学时期以买教材的钱购得一套火影漫画，此后一直追随8年，大约两年前受不了剧情的错变弃坑专注OP，这次观看主要情怀，满满的童年啊。PS：最后战斗熟悉的旋律响起，我的血液都开始沸腾了
#火影忍者博人传#  NARUTO   [泪]看得热泪盈眶[泪][泪]
#火影忍者博人传# 在大银幕看火影真的是太燃了，满满的回忆和感动，最后的大合影默默心疼宁次。佐鸣简直头顶青天，然而我站鸣雏。。。几个疑问估计不会有解了：为啥佐助和小樱的女儿像香磷？三月的爸爸居然是大蛇丸，看发色，另一半是。。。兜？
#火影忍者博人传# 追了十一二年漫画，也买过山寨物，今天终于看了引进的剧场版。依旧是“被诅咒”的中忍考试，依旧是敌人来犯然后大家联合干翻敌人，依旧是螺旋丸的终结技，依旧是那么的爽快！不矫情什么情怀了！快去电影院看吧！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 吊车尾就是不服输的意思！我大火影还能再战N年！！！！！佐助帅爆啦！！！（花痴ing）带小伙伴@Sophia-森 [doge]
#火影忍者博人传# 好看！真的好看！不枉我买了两张票[偷乐]爸爸们都好帅！我爱罗好帅！佐鸣合♂体赛高！李洛克的老婆没出现啊[抠鼻屎]见月要叫大蛇丸爸爸呢还是妈妈呢[震惊]
#火影忍者博人传# 佐助鸣人真的是帅帅帅！！父子情确实感人～差点儿泪目～小葵好可爱！！三月真的好萌，我比较好奇他是不是大蛇丸儿子[偷笑][偷笑]他妈妈又是谁。想象不出大蛇丸的家啊～哈哈哈哈～中忍考试就太简单啦[偷笑]原著中忍永远经典！
#火影忍者博人传# 喜欢！！！发糖！配乐也！！！鸣人和博人的感动与沟通也！！大蛇丸的帅气儿砸也！
#火影忍者博人传# 五年青春 感谢岸本齐史 最爱💙
燃爆了，博人他爹和他二大爷并肩作战什么的……我已经死了！！！妈妈我是谁我在哪！！！！！！！十几年的青春回忆啊，孩子身上都是那一代人的影子，看到现在的鸣人佐助的样子，就像看到了这么多年不断成长的我们自己
#火影忍者博人传#  所以官方也知道吐槽大蛇丸到底是见月的爸爸还是妈妈啊，看个情怀，打架打得还不错吧[笑cry][笑cry][笑cry]。 
#火影忍者博人传# 一不小心被鸣佐秀了一脸。。。大蛇丸到底是见月的爸爸还是麻麻，这是个问题。。。片尾彩蛋留着日语版再刷，顺子阿姨跟彰叔无条件支持[doge]
#火影忍者博人传#第一次影院上映，网上出了好久没想居然还是满座！曾几何时对它无限怜爱，火影对我而言几乎就是生活的一部分，它陪着我走完了初中高中大学，当电影院里响起熟悉的配乐，当鸣人的儿子戴上佐助给的护额，那一刻差点泪水涌出
#火影忍者博人传# 11年，第一次看火影是11年前。燃的音乐响起还是会振奋，夸张的还会留下热泪。商业化导致作品越来越受诟病，但不妨碍去欣赏它，是真爱啊[心]
#火影忍者博人传# 其实最开始是不情不愿的心态，怎么说呢，好看到爆炸[噢耶][噢耶]吊车尾怎么了，吊车尾也有一股不服输的劲头，果然还是喜欢鸣人佐助这对cp帅帅帅！！我高一的回忆[心][心]👇
终于去看了火影剧场版[good][good][good]，感谢老弟陪我去看[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]，打斗场面真的很炫酷
#火影忍者博人传#  从六年级开始看，现在都大一了。还是第一次在电影院里看火影。看见鸣人转头笑的时候还是猝不及防的感动湿ps.佐助依旧辣么帅[doge][doge][doge][doge]佐樱一本满足。 会去二刷三刷的👏👏👏👏👏
#火影忍者博人传#  火之意志
#火影忍者博人传# 勾起回忆 鸣人还是那么厉害 [拳头]整片（特别是BGM）很燃[噢耶] 有追火影的冲动了 我要冷静！
#火影忍者博人传# 刚看完火影剧场版，没想到有一段竟然会有点感动到近乎落泪（其实主要还是很热血的）...想来追火影好像追了有6年多了，如今到了最后一剧场版，但这绝不敷衍，还是要强烈推荐的。（顺便纪念永远的大招，一发大丸子）
#火影忍者博人传# 槽点：鸣人的儿子也是佐助控；佐助闺女像香燐；如果蛇叔儿子是三月那么三月应该是叔叔辈的人了；佐井儿子那么可爱一定是女孩子；果然佐助瘦了就帅了；蛇叔绝对是妈妈【笑】泪点：如今鸣人和佐助能相处这么融洽是我最大的泪点。
#火影忍者博人传# 佐鸣这种并肩作战的cp最爱了好伐[doge]音乐燃！场面燃！作画帅炸！！虽然剧情略单一，但是真的很好看呜呜呜qwq中国票房看得我揪心qwq不说了我想三刷，张嘴吃安利
#火影忍者博人传# “忍者的本质是不会变的”没了左手的二柱子依然帅我一脸啊，佐鸣合体简直超燃，回忆起了以前的感觉，两人之间的默契简直不用说，吊车尾就是不服输的笨蛋呢 
虽然喝了长这么大以来最难喝的柚子茶（像泔水 但是博人传太好看了 肩并肩的佐鸣 以鸣人为目标的佐助女儿 向往佐助的鸣人儿子 只出现了一下的卡卡西老师 还有一闪而过自来也 都要哭了好嘛！父子的传承 火之意志还在燃烧！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 青春没得说
#火影忍者博人传# 做的真心不怎么样！也就是冲着多年火影的情怀去的！不及上一部 《火影忍者剧场版10：完结篇》好看！ 
#火影忍者博人传#  博人被称为“少爷”的那一刻开始，我就觉得这准是个官二代成长之路的故事，纵使博人一再强调他不想当火影，但我想吐槽的是，以你老爸的关系网，叔父就有我爱罗，佐助，做个火影是so easy的事，只是他压跟就瞧不起火影。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [微笑]不管。私心就要给五星。就算剧情还是标准的三大段少年热血就算还是回忆杀。为了佐鸣的合体怎么也要五颗星让他骄傲。[微笑]不说了我要去电影院的大荧幕贡献一次票房。来个人约！包大餐！[doge]
#火影忍者博人传#
一幕幕的场景，一幕幕回忆，感在心中，泪在眼眶，当熟悉的BGM响起，当看着鸣人又一次披上九尾外衣，当看着佐助和鸣人并肩作战，当看着鸣人与儿子对拳，当看到自来也出现在银幕前的刹那，泪水不由自主的从眼中溢出湿润了眼眶。
#火影忍者博人传#首先我庆幸我看的是日语版，BGM超燃， 当博人穿上鸣人的那件又破又脏的外套时，当鸣人将博人手中那小的不能再小的螺旋丸变大时，我就泪目了，火影陪伴了我的学生时代，陪我长大。转眼间我从小学到大学毕业，鸣人也最终成了第七代
#火影忍者博人传#  刚看完博人传，呃呃，熬夜看动画片是不是又很幼稚了[可爱]，作为除了柯南一直感兴趣的动漫真的不会让人失望，BGM超燃，画面超帅
#火影忍者博人传#  怒赞！！好看[害羞]
#火影忍者博人传# 不为剧情。就是不想看后代的故事，就是这样，看了无数枪版，只有看见佐鸣，才能沸腾。才能记起，哦，原来这是一部，热血动漫。看见博人打熊猫或着是像熊猫的熊，更厌了。。
#火影忍者博人传# 这个剧场版里的佐助是最帅的佐助！很好看的剧场版，既追忆情怀又结合高科技[嘻嘻]btw鹿丸你变老了为何手鞠除了胸又大了还是那么年轻啊[doge]
#火影忍者博人传# 太好看了太好看了，小时候看一宿都毫无困意，本以为就那么回事想支持一下就完了，结果意想不到的好看！热血！青春！啊啊啊！我爱罗好帅啊！😁😁😁
"#火影忍者博人传# “谁也不能否认，我们最后都会娶妻生子。”
#火影忍者博人传# 第一次去电影院看火影的电影，除了看的热血沸腾就是感动与情怀，十六年鸣人一步一步走来，看到博人戴上护额那一瞬间觉得跟他老爸一模一样，“吊车尾的意思，就是不服输。”初中开始看火影，七年走过来真的不希望就这么了结[心]
#火影忍者博人传# 这辈子不会再去这么爱一部动漫，我把所有的爱和时间都用在了火影身上，下辈子，我还是会看火影。你是我全部的青春和热血 不说重燃 木叶的火从来就没有熄灭过[心]
#火影忍者博人传# 十多年的情怀，一腔的激动都不知道怎么表达，火影就是我们青春的缩影，看到电影院全部是我们这个年龄段的人，就知道火影对我们这一代的影响。
#火影忍者博人传# 还青春一张电影票。我最激动的就是看到佐助樱鸣人雏田佐井井野手鞠结婚同框啊啊啊[耶]今后每周四还是会雷打不动看火影的
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  脱宅三年 连结局漠不关心 今天看完后 决定明天二刷 这是才是青春 才是我迷妹的起点
大屏幕上看作画比在电脑上看作画MAD爽多了，10分全是给作画班的。
我喜欢
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  啥也不说了，甭管鸣佐还是佐鸣了 都一生推……………[泪][泪][泪][泪][泪][泪] 今年目前看得最感动热血的电影了 还是二次元最美好[心]
#火影忍者博人传# 我想知道三月他娘是谁[拜拜]
#火影忍者博人传#  追了12年 不管大陆出于什么原因 选择引进了最后一部剧场版 但终归是有机会 还给火影一张电影票 整场看的都很激动 已经不能简简单单的表达一个剧场版所带来的十多年的执念与羁绊@火影贴吧官方微博
至今我最喜欢的角色还是奈良鹿丸，看到曾熟悉的伙伴变成了无聊的大人，总是有深深的无力感。而他们的孩子又再次参加中忍考试，这样的轮回安排多么奇妙啊。当熟悉的音乐响起，当鸣人佐助合体，还是被燃的不行，真踏马快要热泪盈眶了。
长大后的啥是gay超级超级亚撒西[doge]可怜的卡卡西一句台词也没有[doge]最后的螺旋丸带着回忆杀我只想说宁次你死的好惨啊[doge]大蛇丸究竟是三月的爸爸还是妈妈[doge]啥是gay和sakura酱挨着坐着在天台吹风果然佐樱般配[doge]boruto和sarada...
#火影忍者博人传#  从小学四年级开始追起，现在都大二狗了。被中考高考压的喘不过气来的时候唯一开心的事就是周末看一集更新的火影，然后趁着吃午饭的时候一堆同学叽叽喳喳聚在一起讨论谁比较厉害[害羞]嗯，这是一部致青春。
#火影忍者博人传# 這就是官方在撒糖吧。鳴佐不要太甜哦！“竟敢毀我媳婦兒的容，你死定了(偽)”“聽你佐助叔(ma)叔(ma)的話”“我能感受到鳴人的查克拉”……之類的。而且佐助最後和博人一起的配合招式就是當年跟鳴人一起對抗再不斬的那招吧。這些
😭😭😭😭😭😭😭😭我踏马还能说什么  我的青春不死我的回忆永在  真是长大了就什么都变了看事情角度也变化了  脱宅也两年了但看到它我还是哭着怀念  我曾经的快乐的时光
#火影忍者博人传# 讲真。火影16年 我追了它12年 现在20岁了每次听到火影的op都会激动跳 对我来说看火影就是一种情怀 [微笑]每每看到鹿丸我爱罗天天小李雏田 ....鼻子一酸 它跟海贼就是我所有的青春跟热血 讲真… 辞去已无少年日，羁绊永结少年心。
#火影忍者博人传#追了这么多年的漫，可以在电影院看到已经一本满足了！！！
鸣佐与大筒木之间的战斗果然是全剧的燃点！佐助被烧伤 鸣人发怒 …… 果然是好基友 你们在一起算了 精彩的效果真的很过瘾 不愧是鸣人的儿子 表情包蠢萌蠢萌 不是说三月的身世会公开吗？我怎么没看见
#火影忍者博人传# 票上写的原声进去看是国配[蜡烛]（而且有几个人的配音像喜羊羊原班人马[蜡烛]）博人一开口全场一片哀嚎。充值下初中后就没有充值的信仰。
#火影忍者博人传# 没想到有生之年可以在内地电影院看到火影上映，开场是泪目看完的，回南京再二刷吧w刚看完西游记，满脑子就是一句话#博人，你爸爸被妖怪抓走了# 233333顺便樱姑娘你好美好美好美啊嘤！我爱你一辈子啊嘤！顺便慕留人x佐良娜这对cp
@火影忍者剧场版博人传 #火影忍者博人传##火影之夜#  你们的十六年青春，我的五年。也许文字的叙述显得很平淡，但看着博人传还是不止一次落泪。鸣佐之间的羁绊依旧牵动着每个火迷的心，“吊车尾是什么？”“吊车尾就是不服输啊！” 燃爆的博人传
#火影忍者博人传# 鸣人长大了呢。
#火影忍者博人传#  BGM响起来的时候瞬间泪崩😭，从高一到大二，看到电影院有火影毫不犹豫的就订票，欠火影的票终于还给了它，满满的都是回忆，鸣人不管什么时候都坚定的传承者火之意志😭 “吊车尾是什么？” “吊车尾、就是不服输的意思啊。
#火影忍者博人传#  毕竟陪伴了自己的青春，看着荧幕里面的他们成长到如今，真的真的很开心。已经很久没有看火影了，这次也算是陪着别人一起去吧，但是开场以后内心的激动让自己也没想到，感慨良多也不知道该说什么，总之值得一看。
#火影忍者博人传#  今天去看了火影，感觉不错啦●ｖ●
#火影忍者博人传#  从初二一直追到大二，心目中最爱的日漫！没有之一！！这是大陆第一次引进的剧场版，但也是火影的最后一部剧场版了……从万年吊车尾蜕变为木叶村的大英雄，然后再逐步成长为人人敬仰的第七代火影，想想依旧觉得超感动～[泪][泪]
#火影忍者博人传#  本来想的看个情怀就是了，毕竟是做好了吃一嘴💩的准备的，没想到跟火影之前的剧场版比起来还不错，各个方面而言。我大佐鸣还是一如既往的默契戳心ಥ_ಥ并肩作战夫夫感max啊妈的，最后博人穿着鸣人的外套戴着佐助的护额我的妈这真的
#火影忍者博人传#看了这么多年火影，只有佐助的帅从来没有变过！
#火影忍者博人传#  从小学二年级就看起了火影、如今已经大二了、naruto和我们一起成长！！满满的感动、在看到鸣人和buruto一起举起手中的螺旋丸时、自来也一出来、感动满满啊啊啊啊！现场也都发出惊呼！大家都是火影迷！以后的buruto也会支持的！
#火影忍者博人传# 太太太太太好看了完全没过瘾啊！陪伴我成长的鸣人们都实现了自己的梦想，当年支持的cp也都真的在一起了，为他们开心，欠了火影的那么多年的电影票，今天还给博人了！
#火影忍者博人传#  人生几个十六年，最后为你送上一张电影票，再见火影👋
#火影忍者博人传# [悲伤]差点看哭了，时间过得太快。从小时候看着鸣人打怪升级，到今天看着他的孩子打怪升级……曾经的卡卡西他们也只能在照片上看到……现实中曾经和自己一起迷恋过火影的人也各奔东西……看完只觉得难受……[悲伤]
已为人妇的她们还是那么的牛逼[doge]已为人父的他们长高了[笑cry]看到佐鸣合体打boss心情怎一个激动了得[微笑]看到鸣人被带走之前那英勇的模样：真不愧是我爱的男人[doge]一直赖在门口不走只为等最后的一句：大蛇丸是你爸爸还是你妈妈[笑cry]谢谢
#火影忍者博人传#  看过的最棒的一个剧场版！三星半给剧情，一颗星给画面，半颗星给石田さん和蛇叔的儿子[玫瑰][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心] 酷爱去看！
#火影忍者博人传# 我想说 国内画质是不是有点渣23333 氛围跟日本很不一样 火影粉一块儿吐槽好好笑23333 虽然一直有人吐槽但是不吵真好 晚上二刷🙏
#火影忍者博人传# 本来是怀着看情怀不管多烂都去的，结果意外地还行，鸣佐秀我一脸！
感觉又有些当年开始看的感觉，但是不能否认还是当年的中忍考试最好看。其实到现在还是觉得死神前70集一直是无法超越的lol#火影忍者博人传#  当年还是小学生，如今我大学毕业了，鸣人的儿子又是我当年开始追剧的年龄。果然是轮回啊。
#火影忍者剧场版：博人传#  怎么说呢，燃点有三个，中忍考试金太郎桃太郎来袭大家合伙救人，博人重拾自己，还有就是最后熟悉的音乐“动天”响起的时候，父子之间的传承，一切关于螺旋丸的记忆，不给五颗星对不起青春。
#火影忍者剧场版：博人传# 明天看起来～终于等到你！[心][心][心]My love！
有要约起来的么？@硕哥大人
对于一个忠实火影迷来说简直是棒极了   美中不足的是博人的天赋压过鸣人和佐助的实力了
从小学一直看到了大学的动漫，太多的感动，太多的热血，为了同伴，为了亲人，为了想要保护的人拼尽全力。鸣人的九尾，佐助的须佐能乎，配合起来还是那么帅，战神九尾。博人会消失的螺旋丸说不定真的会超越鸣人。破东西只能140字，太多的感触唉。
日漫也看过很多，但唯独火影有种说不出的感动，看着一个个人物一步步成长实现自己的梦想，再到看到他们的后辈们，着实让人哽咽，虽然片子多处开挂似的设定我就不吐槽了，但确实很应景也值得思考，如今的我们，生长在和平年代科技发达的一代人，永
佐助＋鸣人都摆平不了的事得靠鸣人儿子？？就基因方面来说，莎罗娜也比博人强吧，太扯淡了。但我很喜欢博人的人生目标，站在身后默默守护的那种角色。然而，不得不说，配音也太出戏了[拜拜][拜拜]
火影是一个有关成长的故事，动漫里的主人公们都在不断地成长，一步步长成了《博人传》里他们希望自己成为的样子，而看戏的我们也从一个个懵懂无知的少年渐渐长大，步入大学步入社会，开始人生一段段新的旅途。火影是一个有关羁绊的故事，亲人间的
"我的青春，只想看你们再战500年，
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  看到九尾与须佐之男合体的时候，也是很感人[泪流满面]
#火影忍者博人传#  爽
看完我就想弱弱的问一句，到底见月是谁的儿子→_→虽然这不是重点😂 😂 不过鸣人和佐助真的是帅爆了😍😍😍😍😍
#火影忍者博人传# 后悔 當初就算自己一個人也該去電影院看的 我初中時期喜歡的他們都已經結婚生子了 還能看到他倆一起战斗 真的覺得超燃
#火影忍者博人传# 由于内容太多跨度太长，没有追过动漫正传，不过偶尔看看剧场版还是能感受到满满的正能量
#火影忍者博人传# 童年的记忆了，我最喜欢的佐助和小樱结婚还有个女儿，鸣人当了火影，一个废柴终于成功逆袭成功！不过岸本齐史化人物的功底比不上高桥留美子等等少女漫画的作者，要是人物画的好看的！估计还有一大波妹子成为死忠粉的！
#火影忍者博人传#  世界上没有什么是一颗螺旋丸解决不了的事情，如果有，那爸爸给你搓个更大的
#火影忍者博人传# 大叔太阳前八集以及太阳ost，还有死侍，博人等等，想要看电影电视剧的来找我咯😳你说的我都有，信我的来私我咯😳😳#神战：权力之眼[电影]##疯狂动物城[电影]##死侍[电影]##太阳的后裔##回来吧大叔#
#火影忍者博人传#  依然热血澎湃[威武]
#火影忍者博人传# 还有五影里面只记得我爱罗了，其他四个是谁。佐助没有小时候帅了…
#火影忍者博人传#  百度云刚刚看完想要私我
忘记点赞。把我又拉回到火影坑里的作品[心]
#火影忍者博人传# 情节还不错，比起柯南刚出的剧场版好多了，但是主角换成博人，最后也只能由博人来收场，鸣佐的打斗减少了很多，岸本走的是继承路线，未来交给下一代。 
看这个电影不能较真，情节和内容不太完美，但是去看的也都是奔着火影忍者这四个字去的，想看的人想要的情节导演都给出来了，这卖的是情怀，全程看的还是很开心
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 追火影忍者的都知道这是剧场版的最终篇，也是岸本齐史的最后力作！我说这个并不只是说最后的要珍惜，就算只单纯的看电影，我相信你能感觉到热血在身体内翻腾的感觉！
#火影忍者博人传# 表示这个电影里鸣人好像变弱了，这个电影主要讲的是火之意志的传承，所以博人成了主角。。。但即使如此，也应该给鸣人多安排些打斗场面吧，人家毕竟已经成了火影了啊。。
"看完了，初衷还是佐助[笑cry]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 超激动😁😁😁 
#火影忍者博人传# 整个人都燃起来了！满场基友 有一种感情叫名人和佐助 两家子一起疯
很好看，一路见证着鸣人的成长，直到现在看到他的儿子，从一个吊车尾到如今的火影，看的过程浑身充斥着热血。 
很感人，很好看。
真的很不错，陪伴了我十几年的鸣人，终于成长成为了万人敬仰的火影，自己的孩子博人也是十分聪明努力，为他们一家的幸福生活感到十分的欣慰，很温暖。
#火影忍者博人传#  电影很好看，佐助和小樱很配，下一代之间的情谊值得期待。希望下部出个佐助和小樱的特辑[嘻嘻]
当时是没啥看的才选择了这部，整体感觉还不错，打斗场面很燃。其实挺基情满满的，特别是最后佐鸣合作打BOSS，然后佐鸣的孩子以后会是一对CP，大蛇丸的儿子长得好好看。
十几年前给了我很多鼓励，我的字典里，NARUTO是努力加油代名词，前170几集看了五六遍，后面的就没追，最纯净蓝色眼睛的男孩子已经是七代火影了，我也要努力了[笑哈哈]@real__pcyyyyy
——吊车尾是什么意思？                                        ——就是不服输的意思。
动作！场景！剧情！人物！简直不能更赞！！满满的情怀~不管是下一代的传承，还是鸣佐cp都给火影粉太大的满足[太开心][太开心] 
#火影忍者博人传#鸣佐赛高[爱你][爱你][爱你]
和实现了多年愿望般满足
#火影忍者博人传# 結果我還是敗給了自己的腦補，之前一直不敢看完結篇，現在一看到最終劇場版出現在各地電影院，作為追了那麼多年的鐵桿粉，如果此時不給他一個票房作為支持，我怎麼對得起自己的那捧墜子的小心肝[悲伤][悲伤][悲伤]
"#火影忍者博人传# 1、大都是粉丝来消费情怀的，不必细究剧本，何况作画、音乐制作精良，战斗燃到不行，在看过的火影剧场版里，本作是整体表现最好的一部，无愧集大成的完结之作
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
番外展现的情怀，应该只是正传的冰山一角。所以虽然之前从来没有看过火影的漫画和动画，依然能感受到如果进入，便无法摆脱的强大吸引力……之前明明是抱着“看看比OP如何”的心态去电影院的。
#火影忍者博人传#  [泪]我老公也只能在回忆里出现那么一瞬了，还我宁次！连我老情敌天天都孤单的让人难过！凯组why这么惨！why！不过饭了佐鸣十二年，这一次官方发的糖真是吃的很甜[泪]看得既高兴又难过[泪]
#火影忍者博人传# 突然想到在这种开放式媒体上面打分才有宣传作用哦…只有这一张照片还是鄙视的眼神因为卡卡西镜头太少了啊啊啊！！还没看的火迷去看看吧，毕竟只有这一次还岸本电影票的机会了😆火之意志还在大家的“玉”心中燃烧着呢～[good]
#火影忍者博人传#佐鸣卖了一手好搂腰腐
可以的！
回忆啊。。。陪伴了好久的回忆！
#火影忍者博人传#  赞赞赞！虽然前面一直觉得博人好傻叉～毕竟跟鸣人和佐助的童年比起来他所说的痛苦看起来略矫情，而且几次都被我猜中了台词和场景，but本来也是熊孩子成长记+回忆杀啊，只追了一半的我都各种想哭，战斗干净帅气，最后还有彩蛋！
"#火影忍者博人传#  一直在追动漫 但是第一次看剧场版 除了画质不好 其他都ok 很帅！很酷！！！ 
超级燃！！！！好喜欢可爱的小三月[许愿][许愿][许愿][许愿]话说互相暗恋对方的爸爸这种剧情也是够了hhhhhhhhhh
这也是我的青春。 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 大蛇丸的儿子为啥长得像银桑……
#火影忍者博人传# 其实蛮好看的。就是佐助为啥变成了独臂啊[泪]小樱越活越年轻，手鞠一副人妻相。孩子简直就是他爹的翻版[doge]小樱是老公长年不在家。雏田是老公就在隔壁，却也不回家[doge][doge]整部剧就是佐鸣夫妇在调教熊孩子。
#火影忍者博人传# 没什么好说的，成长就是一步一个脚印，十五年前亦是如此[泪] 
#火影忍者博人传#  我的火影之魂再次熊熊燃烧！[转发]二柱子被鸣人接住的时候简直不能再激动！！可惜没看到彩蛋[泪]好想二刷！！好想你陪我啊！@我爱你_只对你一个人说 [崩溃]
#火影忍者博人传# 好感动[悲伤]
#火影忍者博人传# 电影之前只看过白出场的几集 电影之后吃了火影原作和各种cp的安利 补完番还哭了好几次 不多评价 看了很多电影 二刷只有博人传和大圣归来 因为值得
#火影忍者博人传# 【只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子照耀着村子，新的树叶就会发芽。】终于盼来火影剧场版在大陆上映这一天，子世代都已然成为独当一面的有为少年了。十五年 情怀恋恋不减当年。
#火影忍者博人传#  反正我喜欢 正能量爆棚！ 
#火影忍者博人传#  请告诉我，见月是不是银酱的儿子
赞👍🏻
超感动，那些一去不复回的曾经！有种想重新回复补番的冲动！果然火影的男女主角永远是不会改变的( •̀∀•́ ) （二柱子就莫再傲娇，亲都亲了，抱都抱了，呵呵[挖鼻]）
#火影忍者博人传# 妈的小葵好萌啊
#火影忍者博人传# 欠AB的电影票已还~最后搓丸子闪过一秒自来也差点泪目(ಥ_ಥ)……去电影院看动漫意外地燃。。内容也是意外的腐目瞪口呆.jpg。。。
追了11年 虽然还是原来的套路 慢慢的回忆啊 我们都长大了[心]
#火影忍者博人传#虽说是新时代的开幕，但感觉是鸣人佐助真正的落幕。这是我见过影院最多人留下来看完片尾曲和彩蛋的…
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 昨天在万达看完火影心情久久不能平复。16年前我还是个少女，鸣人还是个吊车尾的少年，如今他已经如愿成为了火影了，他实现了他的梦想，而我却亲手杀死了我的白日梦。对了鸣人你最擅长的难道不是色诱术吗？ 
#火影忍者博人传# 从小擅长嘴遁的鸣人竟然不会教育他儿子，还得靠佐助来教，哈哈！！好久没看火影了，是时候重温一遍了。
#火影忍者博人传# 燃，燃，燃，太燃了。大战在即的时候背景音乐一响起，眼眶都湿润了，佐助鸣人合体的须佐能乎加九尾也是看的热血沸腾。卡卡西，凯等人都老去了，鸣人，佐助，我爱罗，鹿丸这些人都成为了村里的顶梁柱，还有最后大战时想起的那些画
#火影忍者博人传#  虽然前面剧情有点套路有点炒冷饭但是都不重要！后面的打斗我给10分拿去骄傲！！父子传承的梗用的很好！看着和我一起长大当年的小屁孩都有孩子了而我还是一条狗[拜拜]也是很伤感啊，最后自来也出现真的一秒泪目哦我的眼线
#火影忍者博人传# 之前看到剧照还以为鸣人可能变沧桑了…结果发现鸣人还是鸣人（而且还是少年音）佐助鸣人联手我简直不能自已……博人真的不是佐助鸣人一起生的吗（小声）看博人传一股子博人鸣人佐助一家三口的即视感（对不起）另外，佐助帅飞
满满回忆杀，我会说那个白脸是大蛇丸儿子？
#火影忍者博人传#  又是一个情怀片 勾起小学初中的傻逼年代 所以即使当初讨厌的过多的情感戏也能接受看完 感觉又能感到9年前的热血 很多人和事我都不记得了 但我记得火影忍者
#火影忍者博人传# 打斗很燃啊！尤其是打辉夜那里简直帅哭了！至于基不基[doge]不管我是官配党，有点被小樱圈粉了，一个人还房贷带孩子啊！官二代们普遍比爸爸帅有没有考虑出道当爱豆啊?剧情。。。。嗯。。我只能说比the last好点。
#火影忍者博人传# 我不知如何形容看完之后的感受，只觉得好像，一切都变了，一切都没变。佐助和鸣人之间的羁绊让人不得不承认他们真的是彼此在这个世上最重要的人，就算分离那么久，也可以搭档得如此默契，这不仅是行动上，更是灵魂的契合吧。
#火影忍者博人传#  [爱你]喜欢火影好多年，电影是头一回去看，看得好激动[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]太好看了
#火影忍者博人传#佐良娜和博人就是萌点~萌CP[害羞][害羞]最后三月的父母之谜也是萌点w[爱你]
#火影忍者博人传# 很值得一看的动画片，感觉好像又回到了从前。重温年少的那些美好。要懂得拼搏，记住永远有人在关注着你，所以你要活出个样子来。
#火影忍者博人传#电影还是蛮好看的，主要是儿子的戏份太少了。有火影情节的我决定要把其他的都看一下。[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] 
#火影忍者博人传# 作为一个从来没有看过火影忍者的门外汉，依然真的觉得电影很燃很燃😂，虽然情节略俗套，不过真的觉得那个充满热血的世界很美好！
#火影忍者博人传# 从小学四年级就开始看了呀 这种感觉是说不出来的 好想把火影从头到尾再撸一遍！[熊猫]
#火影忍者博人传#  怎么说…剧场版=情怀。最后面看到天天就一个人…岸本欠宁天党一个宁次
见月其实是大蛇丸和舍人的儿子吧💅🏻哈哈哈哈#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 别的不说，光能看到佐助出场那么多就值了[doge]据说结尾有彩蛋，但我急着上厕所一结束就恋恋不舍的出来了[衰]
#火影忍者博人传# 这是唯一一部让我提前十分钟进场，一直到电影end还不想离去的电影，整部剧情让我有笑有泪，看见博人系上木叶护额的那一瞬间，我仿佛回到十二年前初看火影，看见鸣人系上护额的那一瞬间，真的眼泪都出来了。木叶的精神不会变，忍
#火影忍者博人传#  十年前第一次看到火影漫画，十年后终于在电影院看了火影。特别燃！配音不习惯，会自己脑补日语配音。 
巨燃！从博人穿上鸣人的衣服开始到佐鸣合体老泪纵横 雾草感觉像钢铁加鲁鲁和机械暴龙兽合体 然后反派像个超梦 五影太帅惹我要被燃死了 最爱鹿丸了！鹿丸儿子帅爆！ 井野一家三口也好看！ 大蛇丸是你爸还是你妈[好爱哦]好看！！巨感动！！[好爱哦]
#火影忍者博人传# 12岁的时候喜欢雏田，20的时候还是喜欢雏田，我还是一点也没变啊。当初看火影的时候跟鸣人佐助差不多大，现在他们的孩子都这么大了，我还是 🐶
童年回忆 
帅帅帅帅
#火影忍者博人传# 包场边看边哭！整个一个青春岁月！小学追逐到现在 依然热血！[悲伤]佐助回归！可爱哒小樱犯中二太萌！所以三月到底是谁的孩子！为啥看脸我脑补大蛇丸呢卧槽[笑cry][挖鼻]
实际上，大陆基本上不会引进日本电影，但动漫是个神奇的东西，超越了民族和意识形态。刚开始知道火影的时候我还在华阳读小学。每天听歌踢球，无忧无虑。一晃十多年过去了，鸣人终于当上火影。而我们当初的梦想和期许，不知何时能实现
#火影忍者博人传# 很燃很感动～看到鸣人佐助都有了各自的家庭各自的使命很是感动～笑点泪点都有～也被感动的一塌糊涂～传承点题明显～动画版老是在讲外传太没意思了～佐助的手怎么了，第六代目是卡卡西吗？啊啊啊啊～动画版什么时候才能完结呀～
#火影忍者博人传# 1.长大成路人脸的木叶丸竟然比鸣人还显老[拜拜] 2.三月那张煞白的小脸儿和一对金色的小眼珠一看就是大蛇丸的娃儿 一头白发到让我想起了药师兜[挖鼻]3.漩涡傅人 一个集美貌与智慧于一身自带主角光环的男孩纸[挖鼻]
#火影忍者博人传# 上映之前我就想好了 点评我只写四个字 毕竟爱过 这样会显得我很酷 看完之后 热泪盈眶  酷什么酷 我的童年和青春才最酷 （字多 有剧透 ）
#火影忍者博人传# 
特效+BGM点燃你整个青春[嘻嘻] 
#火影忍者博人传#看得我热血沸腾，好想哭啊！！ 看完真心觉得自己老了，看着鸣人的儿子都可以独当一面了，又跟佐助的孩子，大蛇丸的孩子组成了新的小组…在片中还出现了自来也…看得我泪崩了……啊啊啊啊，我要再刷一遍！！！
亲子篇，大蛇丸的儿子好可爱[可爱]
#火影忍者博人传# 一个关于传承的故事。任何人都会被时间改变，庆幸的是情怀能够被延续下来。非常燃，看得我热泪盈眶。——你比你老爸还要像个吊车尾。——吊车尾就是不服输啊[泪][泪]。最后，我猜三月是大蛇丸和兜的儿子[doge]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  #难忘火影# 大本命[心]
超级赞！超级燃！超级泪目！值得看N次！
#火影忍者博人传# 传承。看得想哭。
#火影忍者博人传# 说是博人传未免有点牵强昂 毕竟博人全程只会一个丢丢大的消失螺旋丸 最后决胜招的螺旋丸还是老爸给的啊喂……
佐助呢佐助你快出来啊×n佐助终于出来了快说话快说话啊×n杉山说话了我狗带nori台词好多我狗带刚才那个是宫田幸季哇啊啊啊不活了我爱罗你快话啊石头说话了哇啊啊啊反派是浪川和安元卧槽独伊大法好ED是KANA-BOON我boom←全程大概就这样
热血沸腾！
毋庸置疑给满分 就是心疼火影被偷了好多票房
火影从小学点歌台看到现在电影院，十几年的感情也像个老朋友一样依依不舍了，说实话我对博人并不感兴趣，我爱着的是鸣人和佐助这段千古佳话的延续，遗憾也有一些，卡卡西老师在电影中镜头少的可怜，御虫少年是谁帅到爆炸。 
#火影忍者博人传# 说实话，这部剧场版值得去电影院看，剧情虽然是亲子牌，但剧情的描述还是很有感觉，不狗血，还是那么热血[good]，去看的朋友记得看彩蛋
#火影忍者博人传# 并不是忠实的火影粉也只是在很久之前盛伟鹏看的时候看过大概看到100集多一点点.但是真的是！燃爆了！！！
#火影忍者博人传# 满满的都是回忆，把我从大学三年级又带回第一次看火影的小学三年级，好燃，真想让这个故事继续画下去
#火影忍者博人传#  用被坑让情怀落地。我再相信豆瓣我就是狗。
#火影忍者博人传# 超燃 还想看
#火影忍者博人传# 哇啊啊啊啊啊啊看完了全程燃爆了，这次的主题传承把握的超棒！！！鸣人佐助大家我还可以再舔一百年[泪]在博人身上看到从前的鸣人的影子时候瞬间感动cry了……整个剧场版唯独对我爱罗出戏，马丹见一次笑一次哈哈哈哈哈哈哈哈
#火影忍者博人传# Naruto
我给满分 哭一脸 
"#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者# 在电影院里和互不相识的人一起笑着叫着泪目着看完这部代表少年时代的剧场版回想起来挺感动的。
#火影忍者博人传# 晚上带了一个呆子去看火影@赵羽佳佳佳佳 ～～坚持到最后彩蛋说三月是大蛇丸的儿子
#火影忍者博人传# 为青春画上句号
#火影忍者博人传# 有哭有笑地看完，想到了好多好多以前的事。 嗯，这就是我的青春。
#火影忍者博人传#  挺好看！不过没看过瘾[doge]
#火影忍者博人传# [泪]入场心情超级激动呀~结果差不多全程96分钟都在哭[泪]真的超级高兴，能在大陆的电影院，还有那么多火影迷一起在看。。。感觉此生无憾了，真的很感谢火影这16年的陪伴，有喜有悲[泪]二次元真的太好了。。 
#火影忍者博人传#  博人传真的很好看  BGM也很赞  满分100我打150多的50是给最后彩蛋的
#火影忍者博人传# 佐助一受伤鸣人就开挂[doge]不过真的超级棒的啊！好久没有看到自己这么燃了，不是火影迷也没看完火影，但是博人传真的看的热血沸腾热泪盈眶的。果然还是热血漫最棒了！佐助好帅好帅好帅！[爱你]
#火影忍者博人传# 须佐九尾又名佐鸣合体技太帅帅帅帅帅帅帅帅啦啊啊啊[抓狂]小宇宙爆炸啦[抓狂]帅跪！BGM太燃太感动了[泪]！汆丸子(误……)回忆杀泪目！一部片看得又哭又笑又嗷嗷嗷又吐槽整个人呈精分状！仿佛又回到了可以无所顾忌的年岁……[泪]
博人传又可以称作鸣人佐助的爱情故事[doge][doge]看完以后空落落的😭小学到大学😭一个时代过去了😭
虽然有吐不完的槽，但博人传是火影系列电影第一次也很可能是最后一次在国内影院里出现。相识已久，却从未谋面。人到中年的鸣人，好像一个老朋友来打招呼：嗨，伙计们，咱们是时候和青春说再见了。
#火影忍者博人传#  怒赞！还有佐鸣是真爱！[哈哈] 
#火影忍者博人传# 我爱十多年的火影最终还是完结了
#火影忍者博人传# 我们以后看我们的孩子也这样吧。看见博人穿鸣人衣服的时候都要感动流泪了😂。情怀满分。
#火影忍者博人传# 刷了2次，真的很好看。过了这次，下一次不知道要什么时候。所以趁现在，能看就多看！说下感触就是，看完好想哭[失望] 😢不知道要怎么解释这份感觉，反正难过。然后也希望还没去电影院看的小伙伴去看一场吧。电影院过瘾。
#火影忍者博人传#回家就和先生从第一集看起来了～第一次看火影忍者，就喜欢上了～大大的赞！
一般 无论是作画，剧情，配音无一不差，作画比TV版的还差，情怀党的钱果然是好骗啊。
#火影忍者博人传#  刚从影院回来 到家收拾完就趴在床上看照的照片 剧里每个人都有自己的忍道 有向往的梦想 有想成为的人 小时候看火影纯属好玩 觉得鸣人傻傻的很搞笑但从没体会到这个人物的心理 现在我长大了 鸣人也长大了 鸣人在很多时候的坚持不
鸣人在火影的墙壁上涂鸦，到现在博人的崛起，火影承载了是一代人的记忆，鸣人最后会不会跟佐助在一起，剧场版不错 感情描写很细腻，打斗也很精彩，最大的感触科技在发展，时代在进步，人物关系复杂难耐，蛇叔娶了谁  好纠结 
#火影忍者博人传# 哎哟，不错哦！一直只看宫崎骏类型的我，被煽动的路转粉咯！ 
不错啊。可能是因为是日漫的原因吧，看电影的人不是很多，但是就故事情节来说真的不错。搞得我好想追火影啊。[哈哈]
要帅晕了[偷笑][偷笑][偷笑]#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 声音很性感，今天还学了一个新词叫做嘴遁。嘴遁还是口遁，忘了
“吊车尾是什么意思”，“吊车尾就是不服输！”。9分评分我以为是情怀堆上来的，但是我错了！还是好玩！超燃！[心][心][心] 
#火影忍者博人传# 第一次去影院看日语片 很激动 坐我旁边的妹子一直都在噗嗤噗嗤 想笑却又不敢大声哈哈哈 最后真心燃 不过我还是强行忍住了泪水 那个白毛眯眯眼我还真猜着了果然是大蛇丸的儿子 不过印象最深刻的却是最后鸣佐相救互抱 那画面太美
#火影忍者博人传# 当名人跟佐助说：“我们过时了。”的时候，我的眼睛都湿润了。《火影忍者》真的装载了太多回忆与梦想，所以作为火影迷，我给满分，饱含感情地给满分。
#火影忍者博人传#  满满的青春回忆。从开始到结束完全没安静下来过，不知道被隔壁翻了多少白眼。但是谁让我们太激动，情绪到了就差泪奔。热血沸腾！沸腾！#正月十五闹元宵#@别对浪子啰嗦她只是喜欢洒脱
#火影忍者博人传#  个人认为剧场版系列做得最好的一部，打斗场面实在是太燃了！！！感慨当年是在蛋糕左边的孩子，现在是蛋糕右边的父亲，仿佛都大家都回到了最初的开始！
#火影忍者博人传#  超好看！屡次泪含眼眶
#火影忍者博人传##佐鸣# 记得刚开始看火影时还是和小鸣人差不多的年纪，那个时候做梦都在和小樱（鸣人）抢佐助（不要吐槽我早熟[笑cry]），现在鸣人都有了博人，而我还是单身汪[悲伤]。时间总是不等人，博人传上映后总是不敢去看，感觉青春离我越
#火影忍者博人传# 放弃美人鱼去看这个，令我欣慰的是片尾没走留下等彩蛋的真爱粉还是不少的
#火影忍者博人传# 博人长大肯定比鸣人帅[拜拜]
#火影忍者博人传# 1⃣️大boss笑的时候像兜的兄弟，变身后完全就是辉夜的老伴儿 2⃣️酷似小李的孩子出来的时候鼻子一酸 3⃣️60分钟后准备好纸巾 4⃣️“自来也”不需要解释 5⃣️鹿丸我就忍了，我爱罗四六分发型几个意思 6⃣️为了回忆💯
#火影忍者博人传#  场景配乐超赞(≧▽≦)！！！佐樱多年的cp也终于在一起，莎拉被粑粑抱住的时候佐助帅呆了！！！ 
超燃！怒赞！诚信安利！#自来火电影# 
#火影忍者博人传#  二刷好开心，还想三刷，影院里一个妹子大叫佐鸣［虽然不太好］，鸣人说自己儿子不像自己像佐助时，整个电影院莫名沸腾[doge]二刷也好燃，佐鸣合体不能再帅，揽腰抱美美的[心][心][心]好喜欢
#火影忍者博人传#  燃到最后，戳中了泪点。
#火影忍者博人传# 从10年开始追火影，快六年了，虽然中间好几年没有看，但火影终归是陪伴我的成长，今年就要高考，我会和鸣人一样坚持到底，鸣人的火影梦实现了，我的大学也在等我，西南，等我！
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]# 最后一张才是正确打开方式[困死了]佐鸣一生推，孩子生一堆[doge] 都长大了[泪流满面]@-HanBin金韩彬 [泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
#火影忍者博人传#  吊车尾就是不服输的意思！有一种情怀叫做“热血二次元，青春无极限”[good]@火影忍者官方论坛
#火影忍者博人传#  大概是真的要完结了，陪伴我们16年的鸣人也有了下一代，眼神里更多的是对家人的爱（很明显对佐助多太多！[微笑]），还是依然喜欢手鞠和我爱罗无法自拔，五影站齐的那一刻我整个人热泪盈眶.jpg[悲伤]情怀满分[爱你]
“吊车尾＝不服输” 不错，比预想的好很多。昨天和胡老板一起看的，影厅人数少，边聊边看。情怀比电影本身重要多了。
#火影忍者博人传#  看完火影真的超燃的！每到关键时刻，我旁边那位帅哥在一旁情不自禁地感慨好帅啊，像少女们见到偶像的那种，哈哈～。没想到后面还有彩蛋，三月居然是蛇叔的孩子，看肤色确实挺像的。看完本迷妹表示一脸的满足啊～
可惜了居然是中文版的，声音好不适应，不过整体还是挺好看的，佐助和鸣人这对cp还是基情满满，虽然追这个剧挺晚了，但是依旧被那种青春热血所感染，毕竟陪伴很多人这么多年的动漫了，该还它一张电影票了[爱你] 
#火影忍者博人传# 我的青春不可能这么燃！！！
#火影忍者博人传#看到回忆到好色仙人，真的是很感动[泪] 
#火影忍者博人传# 火影就是青春啊 无法想象我有多激动 这部剧情真的超好看 打斗场面感情片段 全可以抓住你的回忆 满满的正能量 看人物设计的时候 依旧觉得佐助帅帅哒。不敢想象曾经迷恋的动漫人物都成家生娃了。而我呢？[泪] 
#火影忍者博人传#  第一次评价一电影妈的超级超级好看啊好看到爆炸啊！！动画党建议补一下漫画再看 要不然可能会跟煜哥一样：“这谁？那谁？都是谁跟谁？” 回忆杀赞啊 鸣佐cp赞 彩蛋也赞 反正真的比想象中好太多 燃度完全可以和银魂完结篇媲美！
好看啊，都看了两遍，尤其是最后决斗那里[爱你][爱你] 
#火影忍者博人传#不满座，人很少，一人坐一排座位，哭起来肆无忌惮。满满的回忆，BGM一出，要疯掉的节奏，博人问佐助“为什么收我做弟子”，佐助答“因为你比他看起来更像吊车尾”，“吊车尾是什么意思”，佐助淡淡道“就是永远不服输的意思。
希望能看一次海贼王[微笑]
#火影忍者博人传#
毕竟是追了六年的动画片，看到鸣人当上了火影和雏田有了幸福的生活，还有了孩子很感动，结局很美好。真心感动了。 
#火影忍者博人传# 在电脑上看过一次，上映了还是没忍住又来了一次🍥看的是回忆和情怀🔥满场的同龄人，看到一个小孩就讨论这是xx的孩子[泪]就是喜欢得不得了[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 五星好评！一如既往的热血沸腾！无限月读的番剧追的我超心塞 感谢电影拯救了我 博人超可爱的 佐助鸣人长大之后超帅啊 最后那半个小时看的整个人都high了 佐鸣一出手简直无敌啊 剧场版他俩带着博人让我忍不住YY啊[笑cry]想二刷~
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 青春重燃🔥
#火影忍者博人传#  为了鸣人和佐助的梗也要给高分啊。博人身上多少也有自己的影子，也会被父亲的一句话而感动～[爱你]致年少轻狂而元气满满的大伙儿——燃燃燃，为了更好的自己。[可爱]
#火影忍者博人传# 一个星期内看了两次 言语无法表达我对火影的喜爱 一部分是回忆 一部分是梦想 💯不多说@火影贴吧官方微博
"记二刷#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者博人传##猴年最高分电影# 第二次一个人看电影
不错 没有什么事情是一个螺旋丸不能解决的，如果有，那就来一个更大的螺旋丸。
#火影忍者博人传# 想说的都在这了，还有心疼我水门，一个活在照片和回忆里的男人
大学的时候动画追了100多就弃了，结果现在都讲到鸣人儿子的故事了。。。除了画风越来越差以外（越抽象，这是通病吗？看看富坚），半道捡起来毫无违和感，能看！
日漫门外汉都能看到热血沸腾，动作戏感情戏与劲爆音乐的结合让人触动。一部有大量粉丝簇拥的连载，必定有它吸引人的地方。博人传，真的很好看！
#火影忍者博人传#这部神作陪伴了窝们整个青春啊啊啊！！！鸣佐真爱窝的心在燃烧[转发][转发][转发]官二代里居然最喜欢见月[doge][doge][doge]然后想问大蛇丸是你爸爸+妈妈吗[转发][转发][转发]少半颗⭐ 因为我爱罗的发型过于老气[巨汗]
#火影忍者博人传#  三七分的我爱罗戏份太少了，宝宝不开心[doge]
我给平均分，组成是早间的声音100分，反派智商-25分，剧情0分，打斗5分
#火影忍者博人传#这是一代人的青春
一直没看过火影，今天看了一次剧场版，热血动漫啊，佐助和鸣人这个cp不错
看到点评，嗯。。。反正看的停不下来了
#火影忍者博人传# 从小学一直看到大学毕业的动漫，欠所有动漫剧场版一张电影票。那么问题来了，大蛇丸到底是爹还是妈？
#火影忍者博人传# 日本动画总是能给人满满地正能量。记得初中，放学一回家就会打开星空台，边写作业边看火影，读了高中空闲时间少了也就没有在追下去了。一晃十五年过去，小樱和佐助在一起雏田也嫁给了鸣人 。被时间改变在他们身上的变化戳中泪点
#火影忍者博人传# 剧情单一、人设简单都不是事儿，几个回忆的闪回就把我燃到Cry。靠.. 满满的都是情怀啊。
#火影忍者博人传# 好好看…鸣人跟佐助果然是万年cp啊～bgm简直燃，还好听
#火影忍者博人传#  我想问小李的老婆是谁？ 还有大蛇丸是爸爸还是妈妈吖？传承啊长大了[悲伤] 
#火影忍者博人传# 父子最后的那个螺旋丸…到底是融合了多少人的感情和力量在里面啊！啊啊啊看到自来也瞬间就泪崩了……（最后佐助的女儿要成为火影鸣人的儿子要走佐助的路为何有种迷之欣慰[doge]（大蛇丸你到底是爸爸还是妈妈！！！）
#火影忍者博人传#  16年青春完结。
#火影忍者博人传#  火影精神伴随着一代又一代的少年一起成长，当昔日的吊车尾成为了万人瞩目的大英雄，大蛇丸有了属于自己的家庭，鸣人佐助也有了自己的孩子；这不仅是一个新的开始，更是对曾经的回忆与情感的无限缅怀。
#火影忍者博人传# 很多与过去呼应的点，“鸣人小时候的衣服”“火影办公桌上的一乐拉面”“鸣人房间里的老照片”“修炼螺旋丸的水球和塑料球”很多很多，还有佐鸣合体对抗boss的时候真的很燃。我就问一句，牙和志乃呢[思考] 
有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。。火影贯穿了我们整个青春，愿火之意志永远传承！！[爱你][good][给力]
#火影忍者博人传##微博电影榜#全程都好想向银幕伸出双手大喊：哎呀博人呀！快来快来阿姨抱抱！😙😙😙哎呀向日葵啊！快来快来阿姨抱抱！😙😙😙
燃！到！爆！各种战斗场面加上BGM烧起来果然还是在影院看起来更爽！！！以及官方发糖不能更甜！！！彩蛋等你好久了2333新生代男神三月妥妥哒！！！
不错 看到正剧才发现我们的火影🔥的确完结了，相比同时期的海贼和死神不同的是鸣人这个吊车尾才让我们更热血。不是说情怀而是年少的我们心就那么大，而火影就占据了那么个位置。
好看
#火影忍者博人传#  鸣人公主抱佐助！！！！！一副死了攻的表情
#火影忍者博人传# 简直好看的不要不要的！看到三月，就想他父母该是谁呢，结果是大蛇丸的后代。整个影厅就6个人看，好爽！
#火影忍者博人传#佐良娜因博人小脸一红，博人因佐助小脸一红，佐助和鸣人探讨育子经[害羞]
#火影忍者博人传# 没有比剧场版更棒的了！博人除了性格不像鸣人其他就是鸣人缩小版好心水[纠结]当佐助和鸣人一起打那个矮萝卜头时内心好激动，博人螺旋丸那么强长大了肯定拆机厉害[不好意思]故事较完整，虽然国语版听着很别扭，刚开始看特崩溃，不
#火影忍者博人传#
燃，看的是情怀。“吊车尾的意思...  就是不服输”
#火影忍者博人传# 满满的感动。 追了十一年的动漫。虽然希望能在内地上映的电影是名人为主角的。但是这部真的也很棒。 最后片尾曲哭的连木叶的大家一家三口的合照都没看清。 高梨的配乐什么时候都那么棒，为火影增添不少色彩。 此生不悔入火影。
"#火影忍者博人传# 唯一一部从小学追到大学的动漫，那贯穿整个青春的感觉让后来看博人传的我热血不已。看着鸣人佐助小樱跟我们一同成长，有爱有泪，有捣乱有责任，有磨练有欢笑，到现在，他们的孩子都成了我们的晚辈了。
#火影忍者博人传#连载十六年 现在终于也要完结了 都陪我走过十年青春岁月 此生无悔看火影
#火影忍者博人传#要补个满分！ [噢耶]你的梦想已经实现，接下来就看我的吧！！！
#火影忍者博人传# 情怀大赞！新火影居然有新科技，画好了又是新题材！最后父子发大招有点像孙悟空和悟饭哈哈😄
博人穿上鸣人的衣服的时候 我快要被感动哭了…佐鸣的官方发糖各种甜 最后拯救世界的还是螺旋丸 我爱罗毁在了发型上 大蛇丸最后高冷的出现了一个背影 估计是画不出慈爱的眼神去看着三月吧 鸣人最擅长的忍术不是色诱之术吗？怎么变成影分身了。
#火影忍者博人传# 满满的都是回忆[泪]，和老弟唯一不抢电视的动漫，佐助还是帅惨了，大蛇丸啥时候生了个孩子。
#火影忍者博人传#我还以为鸣人死了 吓死我了
#火影忍者博人传# 给四分是因为不是原声的，听配音总觉得怪怪的，剧场版看得就是爽，估计那么一部连载的话可以滋生个七八十集，虽然名人和佐助都长大了[挖鼻]还是觉得小时候比较帅[嘻嘻]
画风变了，[笑cry]长大了都丑爆！就佐助还是这么帅[haha]
#火影忍者博人传#  本来不追火影的，找了一个老司机基友带带我，看完了，只想说……我要跳火影大坑！！！！！！我要摔死在里面！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 自从漫画完结以后，就没有看过动画了，看完剧场版，战斗场面好棒，真是超级燃，好久都没有这种感觉了，鸣人发动九尾模式挡住攻击的时候好帅，佐鸣合作好感动，最后佐樱初心的我看到最后两个人静静地待在一起的时候，好开心。
#火影忍者博人传# 一如既往的好看  鸣人 佐助都还是那么帅  我爱罗的造型就不多说了（很个性） 温馨的一家四口  大爱 
#火影忍者博人传# 情怀卖得太好啦啊啊啊啊啊啊啊啊，有火影情结的人看基本百分百中招吧[泪]最后ed字幕上来小屁孩都走了，还是有一帮人看到彩蛋结束，也很让人泪目啊。。。
#火影忍者博人传# 真的很精彩，链接着漫画的故事，开启了新的章程。感觉博人以后会和萨拉娜在一起，哦吼吼\^O^/。佐助和鸣人的合招也超级帅！反正我很喜欢，嘿嘿[哈哈][爱你][鼓掌]
#火影忍者博人传# 当你发现你心目中的这群少年也变成了一群疲惫的中年人的时候，你会发现时间真的无法倒退，每个人总是面临无可避免的衰老，连少年热血都化为一潭死水，圈钱有时候会毁了一群一起长大的人的少年梦
"#火影忍者博人传# 所以老爸的弱点到底是什么啊？就是你的佐助叔叔啊，傻孩子。
#火影忍者博人传# 看到鸣人小时候的片段让我想到了当时的自己。对于火影迷来说，这部剧场版真的是太良心了[泪]不过为什么最后才交代三月原来是他的儿子哈哈哈
#火影忍者博人传# 出乎意料的好看，终于觉得鸣人不再是个吊车尾小屁孩，而已成长为一位有担当的帅老爹。大荧幕上响起熟悉的BGM，每次出场的前一辈忍者们，都是一段深刻回忆，提起四代，还是会伤心到流泪。希望漫画也能如火之意志般永继不止。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  等了这么久 终于把你看了  简直太赞  陪伴了童年记忆的动漫  更多的是感动 
#火影忍者博人传# 熟悉的BGM想起时，简直热泪盈眶！自来也的笑容，宁次之死，四代目！树叶燃烧，心火不灭！一定要去影院感受现场的BGM，燃爆了！佐鸣合体简直不能更帅[doge]谢幕之作！！完美
#火影忍者博人传#  个人观后感，可能剧透？👇
#火影忍者博人传# 留半颗星怕你骄傲~打斗部分制作的是所有剧场版里最好的一部吧，鸣人佐助配合打boss的动作设计简直满满的良心，打击感、节奏感、帧数都没话说 至于主题的话，依旧亲情&意志的传承 ps 博人，你真的不是鸣人和佐助的孩子嘛[笑cry]
#火影忍者博人传#  必须满满十分，我要去二刷[泪][泪][泪]，来自一个独自在电影院看完的女生。
鸣人佐助合体燃爆了[心]
#火影忍者博人传#看到最后博人那个螺旋丸，瞬间想起四代跟鸣人的那个太极螺旋丸了。另外，回忆鸣人的那些个片段。真的是笑着流泪呢。
#火影忍者博人传##火影忍者##火影忍者博人传#在没有任何海报的小城影院，放映厅却人很多。我从整排的汉子前面挤进去，那个的汉纸说，怎么来看的女的比男的多😂😂我想说，青春不分性别啊！现在还是广告，我却有点想哭了。当初一起追火影的小伙
#火影忍者博人传# 真爱才会一直看到最后。这是我除了柯南以外追过的最长的一部动漫，从看着他们成长变成以后要继续看着他们孩子们成长，原本以为内心会瞬间老二十岁，但是看到我所喜爱的少年们都长成了稳重而又帅气的模样，在电影院一边热泪盈眶一
#火影忍者博人传#  超强回忆杀，剧情很紧凑，真的算是剧场版最帅的一版，音效也是杠杠滴！
#火影忍者博人传#  只要有树叶飞舞的地方，就有火在燃烧！
#火影忍者博人传#  刚结局的时候觉得如此接地气的结局很突兀 看完剧场版只想说 岸本接着画啊 鸣人一辈和博人一辈的都好燃+萌 萌燃萌燃的 我要接着看 青春不毕业！！！[心][心][心]
#火影忍者博人传# 认识那个一路走向成功的人。
昨天刚去看的，开始觉得博人这小子比他老爸可差太多，那感觉就像是看到现在的小孩子不努力还看不上前辈的感觉[哼]佐助出场惊艳了，周身气势和气质啊[色]瞬间震慑全场和鸣人的傻小子。冲着鸣人婚后生活去看的，本来没期待有大场面，结果……还真没
#火影忍者博人传#  那群大叔的脸好陌生、好像梦中张扬的少年终究归于了凡尘、多么怀念那时意气风发的样子...请你们不要老去、重游一遍木叶、就这样停留在我们的青葱岁月里吧[悲伤]...（佐助你变这么暖真的好嘛？[笑cry]）
#火影忍者博人传# 木叶丸说终于轮到到我教你儿子这招的一天了..贱贱的报复感笑喷了 影片中的父子情从博人的角度 描写得生动真实  想想自己也算是和鸣人一同长大的一代了  好想给博人讲述他爸爸的过去 最后鸣人输送螺旋丸时 自来也等的画面沸腾了
#火影忍者博人传#  给你满分不怕你骄傲 真的看的是一种情怀 舍不得结束[泪] 每个点都很戳泪是怎么回事[泪]
#火影忍者博人传# 爸爸，你怎么可以让我的丸变得辣么大！[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传# 16年终于还上了一张电影票大荧幕看鸣人和佐助一起战斗太燃了博人穿上鸣人衣服那一刻真感觉时间过得太快好色仙人卡卡西他们出来真的感动的不行看完真的舍不得终于最后我决定把佐助的手办一起买了出血我也心甘情愿我是永远的火迷
#火影忍者博人传#鸣人和佐助合体简直太燃，大蛇丸的儿子也卖的一手好萌，火影大电影有帅点有笑点还有泪点，记忆也好情怀也罢这都是我今年看过最好的电影了
#火影忍者博人传#十几年前，一群小伙伴只能租碟子或看点播台上的火影，却兴奋到不行，经常忘了做作业，今天只能一个人还带着写了几排的毕业论文去电影院看这部片子，鸣人都当老汉儿了，还是没追到小樱，不会再兴奋也不会哭，只是想念那些老朋友。
#火影忍者博人传# （字数限制，看图👇）鸣人是名副其实的火影，佐助是名副其实人的忍者，有生之年可以看到他们这样一起战斗，合体的片段我已泪流满面，熟悉的场景一一浮现。
不错 中二病少年的成长史。果然三人小组里的三月是大蛇丸的儿子啊，彩蛋好搞，掌握核心科技的大蛇丸，哈哈哈
炒鸡喜欢！！！
#火影忍者博人传#  忍者的本质是不会变的 我们的回忆也是不会变的 对吗
#火影忍者博人传#看了动漫前300集这部电影无压力[微笑]全是熟脸儿（我能说天天才是真·女神吗[微笑]鸣人和雏田的儿子博人，佐助和小樱是佐良娜的爸妈，三月虽然还没把自己爸妈说出口，可八成就是大蛇丸[微笑]结尾依然很精悍 螺旋丸和元气弹[微笑]
#火影忍者博人传# 其实Naruto的剧场版大多都是这个套路，不过看了这么多年也是一直不腻，每次一看就少年心泛滥。杉山纪彰的声音真好听啊真好听quqヒマワリ的cv是早见沙织一耳就听出来了quq《形势逆转》和《动天》的变调配佐助和鸣人打コンビ还是燃
#火影忍者博人传#  仔细想想，大蛇丸有夺取人身体的能力甚至以此转性[doge]那么三月的出生就很好解释了，首先大蛇丸先把一个女的肚子搞大再夺取她的身体。。。啧啧啧，完美[赞][doge]
#火影忍者博人传# 比我想象中好看多了 几个镜头好燃好感动 虽然很多人都说是消费情怀 不过还是值得一刷的[笑cry]ps 彩蛋一定要看
#火影忍者博人传# 反正比过年看的那些个贺岁档好多了……没想到大蛇丸也有儿纸阿，还好看了彩蛋
#火影忍者博人传# 火影一生推
#火影忍者博人传# 小学，喜欢少女漫的我，在一次金鹰卡通一个动漫节目看到了火影片段，三味线bgm，太喜欢，于是我开始看到了现在大学三年级。博人传剧情简单，我看到老朋友们现在的生活。他们的孩子的故事，是我侄子侄女的故事。
棒棒哒，父子齐上阵，还有佐助我爱罗等倾力助阵[哈哈]看得我有点小热血沸腾啊
#火影忍者博人传# 十年热爱 而此时的你们温暖如最初[爱你]@火影贴吧官方微博
作为一个只在初中追过火影的非资深迷 看到鸣人的娃的时候真是诧异到了 看到佐助的那一刻还是有被帅到啦[害羞]还有我爱罗和大蛇丸儿纸一些熟悉的脸粗线的时候真是很怀念啊。配乐真的超燃啊 年轻该有的朝气。什么90后都觉得自己老了这种话题都滚吧
#火影忍者博人传# 一个人去刷博人传，两边一对情侣一对小学生基友，有点蜜汁尴尬……不过博人传还是很精彩的，没有想象中的那么基，看完我对鸣佐当初没在一起执念也没那么深了，下周再二刷去[嘻嘻] 
#火影忍者博人传#  不解释了 第一次从头哭到尾 燃哭虐哭笑哭都有 糖给的太少了！回忆杀太虐心了 宁天还是虐哭我了 大家都越来越美越来越帅越来越强了 卧槽要给火影给我的童年满分！！！！#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 霍霍霍霍👏👏👏👏👏
#火影忍者博人传# [doge][doge][doge]看完看完！只能说太tm好看了！打斗场面很多，比上一部鸣人娶雏田剧场版好多了！最后搓那个超大玉螺旋丸时回忆杀看到好色仙人和宁次时真是要哭了[泪]。鸣人长大了还是好帅。 
#火影忍者博人传# 〒_〒不多说～
本来是抱着打发时间的心情来随便看看的的，结果超燃啊！！！！佐鸣太甜了！！！！！！！AB果然会卖腐，看到合体那里旁边一个妹子感觉激动的快克制不住自己要从座位上跳起来了😂😂😂
#火影忍者博人传#  一代人的青春。博人长得和鸣人一模一样，也看到了鸣人佐助成为父亲温柔强大的样子。不过...佐助鸣人的合体技官方卖腐这样真的好吗！虽然不是佐助的粉但佐助真的好帅！准备二刷！
#火影忍者博人传#博人，不好意思，阿姨我还是喜欢你爸爸[笑cry]鸣人又帅出一个新高度！！！一刷结束，准备二刷[doge]
#火影忍者博人传# 看的是情怀，体会的是回忆。没从头追到尾的或许并不能明白当左鸣并肩作战时影院中的叫喊和泪水。也是第一次能在国内院中看到大荧幕中的打斗和全方位的音效，超燃的BGM，剧情也紧凑。欠岸本的这张票我补上了。
很老套的剧情，主要靠情怀拉分[doge]
陪我长大的人  终于也长大了[心]
满满的童年回忆 打斗不精彩
#火影忍者博人传#唉 满满的回忆啊 依然热血和激情  我鸣人一直是我心中不变的男神 只是我爱罗是认真的么？居然有几个帧画得丑的都不忍直视 而且我觉得我爱罗的戏份应该多一点！！
#火影忍者博人传# 又名《我的爸爸们》、《爸爸们好帅》、《跪舔爸爸们》⋯⋯爸爸们都好帅
#火影忍者博人传#好热血！！好燃！火之意志依旧燃烧。当鸣人与儿子同搓螺旋丸的时候一幕幕回忆出现激起我一身的鸡皮疙瘩，但是对我而言火影价值不光是作品本身的质量。真幸运能在最中二的时期接触到火影 
#火影忍者博人传#最后被那只熊\熊猫追的时候
#火影忍者博人传#  想看佐樱的我毫无防备的被佐鸣秀一脸，夫妻之间竟然一句对话都没有，差评啊！不过最后并肩作战的那一刻还是触动泪点了[泪][泪]致曾经一起追过火影的小伙伴
#火影忍者博人传# 比预想好看很多。槽点肯定是有的，但是看完就忘了= =只记得两人并肩作战的热血激动……博人和鸣人重叠的那里戳泪点更戳燃点[奥特曼]心情久久不能平静[奥特曼]鸣佐二人带孩子太和谐
#火影忍者博人传#  没有什么是一个螺旋丸解决不了的 如果有 那就两个 [酷]我要做像你爸爸那样的忍者——漩涡博人to宇智波佐良娜，我要当火影——宇智波佐良娜to漩涡博人[doge]世世代代都要是真爱的节奏 [doge]就算只出现在ed卡卡西也帅 😂😂
#火影忍者博人传# 好怀念上学那会儿追剧的日子。
真的不能再赞了❤️
青春的记忆啊！小学二三年级开始看的，我会说小学刚开始追纯粹是为了看佐樱啥时候在一起吗[笑cry]追着追着就爱上了各种宇智波兄弟的CP[偷笑][偷笑][偷笑]我果然是宇智波家的脑残粉！啊啊啊！二柱子太帅了太帅了！！！
#火影忍者博人传#  昨天去电影院看了。他浑身破绽简直万年吊车尾，但却靠自己克服了这些，成为了火影。”“吊车尾是什么意思？”“就是不服输的意思。”  熟悉的BGM响起时，最后的螺旋丸差点哭了，16年回忆太多。致敬火影。
#火影忍者博人传# 追了十多年，觉得不看都对不起自己，整部影片融入了现代科技，让人耳目一新，打斗戏精彩，尤其是最后20分钟，我们看了鸣人的成长，在这部影片里更看到了博人的成长，期待下一部电影。
#火影忍者博人传##火影之夜#   除了啊啊啊，我还能说什么？？@土豆动漫
#火影忍者博人传# 超好看，看到二柱子和太子在一起共同战斗，激动的热泪盈眶，才发现自己老了，木叶村都要交给博人他们新一代，愿火之意志永久流传。
我们的青春和热血，压根儿就没有冷却过！天朝能在大银幕上看到的第一部火影剧场版，也很有可能是最后一部。带着回忆和纪念对《火影忍者：疾风传》最好的致敬，看着少年时陪伴自己的角色，见证了鸣人的成长，那么“火之意志”就已经在你心中种下。
#火影忍者博人传# 用十六年换来一场电影[doge]电影院我这一排都没人 毕竟我买了一排的票[微笑]看到二柱子搂鸣人的腰我就激动了[馋嘴]岸本绝对潜在腐 我要像你爸爸一样走一条属于自己的忍道[偷笑]博人加油[哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传#  @Azy的猫 希望青春不朽。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  等了这么久终于看到了！我七代目火影sama和佐助超帅的！打斗场面很震撼！超燃的！继续传承🔥的意志吧！
#火影忍者博人传# 不看剧情我都会打满分的[笑哈哈]记得小时候整天跟人打过赌最后谁和谁在一起了 没想到还真的有一天在电影院看到了最后的剧场版 中忍考试的剧情设定也很赞，记忆一下被拉回到十年前…绝对是近期最只得看的电影 也算是圆了童年的一
#火影忍者博人传# 我已经不在乎是小白眼跟鸣人在一起了好吗[拜拜]，而且今天电影院里人爆棚，等到入场的时候，才发现坐着的都是跟我差不多大的，男屌变成了男神，女屌变成了美少女，当然也有我（捂脸笑）[偷笑]，瞬间感慨了。这么多年来，火影成为
#火影忍者博人传# 不错，超爱[哈哈][害羞][微笑][太阳]😂[哆啦A梦微笑][哆啦A梦花心][哆啦A梦吃惊][爱你][色][鼓掌][太开心][亲亲][亲亲] 
#火影忍者博人传# 完美！！ 
上次看火影还是在十三年前…… 转眼都该看下一代的成长了 💥 热血番好评 必须安利
#火影忍者博人传#  谢谢你们陪我成长！我的青春有你们，我很幸福
#火影忍者博人传#  这次的情怀卖的我很满意，二柱子和太子的羁绊只用眼神就可以表达出来，博人戴上佐助的护额镜头转变成鸣人时真的是泪目，当年吼着要成为火影的吊车尾终于成为了七代目，就像有个粉丝说的，鸣人在这十五年不断成长，成长到把我们
#火影忍者博人传# 鸣人真的成熟了超多的，最喜欢最后大家一起的这个合照[悲傷]
#火影忍者博人传# 十六年，欠你的电影票还回来了[悲伤][悲伤][悲伤]一家四口超温馨哒[haha][haha][haha]吃完饭打牌又吃了一大堆零食吃到撑死[委屈][委屈][委屈]今天又要晚睡了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]最近也没有想看的电影啦[哈哈][哈哈][哈哈]明天开始认真做
#火影忍者博人传#  不给满分感觉对不住自己的青春。动漫op和ed貌似比本身刚出名，特别想感谢高梨康治，为火影创作无数让人动容的bgm#千軍万馬-高梨康治[音乐]#。有木叶飞舞的地方，必将有火燃烧。今生无悔入火影，但愿来生生木叶。三生有幸。
#火影忍者博人传#  9分给火影，一分给自己追了十几年，只有我自己觉得佐良娜的声优像杨幂的声音吗，虽然她说的是日语。
#火影忍者博人传#  我靠，太好看了，全程超燃，火影迷不可错过，全五星！
#火影忍者博人传# 欠火影的一张电影票今天补上了[泪]看得我燃死惹！佐鸣大法好！！！贯彻我的初中高中大学的动漫就这么叼[微笑][微笑][微笑]唯一遗憾的毕竟是剧场版打斗不够酣畅淋漓
#火影忍者博人传# 童年回忆，就不挑毛病了。其实从《疾风传》开始就停止追《火影》了，再看已经是在十年后的大银幕，坐在黑暗里看到那些曾经年纪相仿的角色“突然间”已经为人父母，有一瞬间真的恍若隔世。跟电影创作无关，这是时间的魔力。
#火影忍者博人传# 又看一遍。发现很多细节。最后看到了蛇叔。或者蛇姨。[哈哈]。@火影贴吧官方微博 @火影忍者剧场版博人传
#火影忍者博人传# 好看！！超燃的！！佐助鸣人帅疯了！！
#火影忍者博人传#  最好看的火影剧场版 打斗情节都不错 虽然反派好弱but who cares 佐助全程高帅😂美帅美帅哒 怂了四五百集终于帅了一个剧场版[拜拜]借用刘刘一句佐助“相夫教子”的评价😂我鸣真是攻气爆表 公主抱佐助那简直[拜拜]
#火影忍者博人传# 多一星怕你骄傲 哈哈哈 又要踏上追剧的不归路👻👻
#火影忍者博人传#  看的就是情怀，十几年来一直陪伴着我的动漫[哈哈] 
#火影忍者博人传#  全五分，献给我的青春。我的佐助[爱你]
边看边吃周黑鸭，看的我肚子都燃了
#火影忍者博人传# 喜欢的故事和爱的人，给再多的满分都不为过
#火影忍者博人传#  走进影院看的是种情怀，十多年来陪着我们长大的鸣人，小樱，佐助，鹿丸…都已经各自有了孩子。'火'之意志没有改变，结局早已猜到。但又有什么关系，每次危难时刻，鸣人依旧给人以热血。这就够了，谢谢你，鸣人。
#火影忍者博人传# 还童年一张电影票，熟悉的旋律一出现，立马泪奔。就算是卖情怀，我也觉得这个情怀卖的很有诚意。
#火影忍者博人传# 当看到鸣人保护博人时的背影，看到鸣人佐助合体的时候，看到博人和鸣人小时候重合的时候，看到佐助和小樱共同看风景的时候，就觉得，能喜欢二次元真是太好了。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 还青春一张电影票   博人和鸣人简直一模一样啊   佐鸣官方发糖啊   自来也也有一闪而过的镜头啊   佐助那个空荡荡的袖子啊   泪目😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
#火影忍者博人传# 要说泪点也说不出来但就是哭了！卡卡西一句台词都没有镜头也少，我爱罗发型看起来也还可以啊，丸子真的是为人父的成熟样子，佐助鸣人就不说了，燃燃燃！
#火影忍者博人传# 十年的青春味道在里面 鸣人自带主角光环 虽名为傅人传 但是鸣人始终是不可替代的 佐助和鸣人的羁绊也一直都在 火影在青春里[心] 
这才是我的致青春[微笑]
#火影忍者博人传# 没看彩蛋。。。后天二刷去………… 
#火影忍者博人传#  剧场版最好看的一部，超燃
三个火迷上映第一天就去看！真爱！就一个字：燃！有生之年系列！有生之年能在电影院看到火影大电影简直生无可恋～！[笑cry][笑cry][笑cry]效果剧情都不能更棒！！！火影要是再更我能继续追它200年！
#火影忍者博人传# 好看 打的很惊心动魄看的我很热血 剧情也很感人 鸣人是个好爸爸[太开心]
#火影忍者博人传#    继续出续集吧 小葵篇都行啊 只要能看见太子 
#火影忍者博人传# 情怀狗不能自已！当熟悉的场景一幕幕贯彻出心头，涌上大屏幕，十年的陪伴用最华丽的姿态向我告别。这TM才是青春啊！ 
#火影忍者博人传#  第一次看火影的时候和鸣人同岁 真的心情无比复杂的看完了这部电影 。中途一直默念“博人你要理解你爸爸 他没有和你爷爷一起成长过的经历 不知道怎么做一个爸爸”。很棒的剧场版。很用心。
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#最后的博人和佐助配合不知道大家有没有想起，当初第七班初战再不斩时候，佐鸣就是这种变身手里剑（风魔手里剑）救出卡卡西的，满满的都是回忆，博人带上护额身影小时候的鸣人重合，问我为什么爱他，因为他泛着光！
#火影忍者博人传# 燃！燃！燃！忍了这么久不提前看是正确的，超级好看啊！啥都不说过几天二刷[抢到啦]希望我小火影能有个好票房！
上映第一时间看了#火影忍者博人传# 作为一个追了10年的粉丝，觉得不仅有感慨有情怀，从故事和制作上来说也是不错的，够真诚，值得一看，我打四颗星。其实这片对于看火影长大的一辈人来说叫《致青春》也可以
#火影忍者博人传# 最后一部真是舍不得 我的青春完结了。
#火影忍者博人传#  无条件满分，就算当年的主角长大了，那份热血和青春也在代代传承，熟悉的配音熟悉的背景音乐熟悉的羁绊，再也没有一部如此跟自己同步长大的漫画了，此生无悔入火影！！！
#火影忍者博人传#  追了这么久的火影，对于漫画后期烂尾这个事很心痛，动画最近又一直在胡逼原创，所以对于这次的剧场版没有多少期待，只是一个忠实粉丝心甘情愿的入坑！尽管如此，影片在后半段的战斗还是挺精彩的，几个经典配乐响起时还是燃了！
#火影忍者博人传#  绝对满分！！！
#火影忍者博人传#@火影贴吧官方微博   良心好看！！！燃爆！！！什么都好，弄得我竟不知道从何夸起。眼泪流的哗哗的，毛衣都湿了一片儿。幸亏是一个人去看的，哭的随心所欲。还想再看一遍！
#火影忍者博人传# 不剧透，剧情还是以前熟悉的套路。唯一想说的是雏田和小葵萌死了(ฅ>ω<*ฅ)PS:一定一定要看到最后！有惊喜[doge][doge][doge] 
#火影忍者博人传#  好想再去电影院看十遍！怒赞啊！比起其他火影迷，我算是半路入坑。但算算也有十年了吧！感谢火影一路的陪伴，陪伴我从一个懵懂的少年变成一个成熟的青年。《博人传》中的细节会勾起火影迷的回忆，会让人产生一丝丝伤感，感叹时
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#必须满分！满分！满分！#火影忍者博人传#十六年的青春重燃！高燃！嘛 连我这个伪火影迷都觉得全程无尿点！真心安利！没语言形容了 看的时候 只能 好帅！好帅！好流弊！ 佐助好帅(*/ω＼*) 一个大写的帅！
#火影忍者博人传# 必须满分 从小学到高三 一直陪伴我的就是火影 满满都是回忆 言语简直表达不了我的感动 博人穿上鸣人小时候的外套的时候 鸣人和佐助一起打boss的时候 后面回忆杀出现的自来也和四代 每个地方都是泪点 终于给了我的青春一张电影票
燃爆了！！青春啊！不亚于当初和六道长门的对决！[不想上班][不想上班][不想上班][不想上班][不想上班][不想上班][不想上班][不想上班][不想上班]
#火影忍者博人传# 想二刷[笑cry]
#火影忍者博人传#  把本尊看的激动死了有木有，火影博人转最后的打斗场面简直不能再华丽，鸣人和佐助在一起永远都那么和谐，不愧为万年CP！！推推推～～～话说我认为三月应该是大蛇丸和兜研究出来的孩子，哈哈哈哈哈
#火影忍者博人传#  不愧是岸本亲自操刀全部剧本，火影所有剧场版当中最棒的一部！剧情简单却让我感受到了最初看火影那份热血与感动！“一直说我老爸是吊车尾，吊车尾是什么？”博人问佐助，“吊车尾就是永不服输！”[泪] 
#火影忍者博人传# 鸣人九尾模式出来时，我那颗少女心呀完全苏醒了。我爱罗你就算是三七分也是我男神。
#火影忍者博人传# 好看，要是不是国语更好。
#火影忍者博人传#  当看到博人戴上木叶护额穿上鸣人小时候的衣服那一幕时，我哭了。  想念小鸣人了，又或许是，想念那时喜欢你的我。   正如片头翻译“新时代开幕” [悲伤]回不去了，再也回不去了[泪][泪][泪][泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传#  多处想哭，看到博人穿上鸣人的衣服带上护额时真的像极了鸣人。像回到最开始迷恋上这个少年的时候，真●16年，青春重燃[心]
#火影忍者博人传# 在电影院看火影的感觉炒鸡燃啊！！！！！画风依旧简单粗暴然而我喜🌝佐助一出场顿时就少女心泛滥🌝佐助和小樱的女儿基因简直不要太好[喵喵]除了看的过程中总有小学生大喊大叫以外整体感觉还是很不错的😃最后还是那句话，大蛇丸到
#火影忍者博人传#  好好看好好看[心][心][心]佐助和博人的父子戏好感人啊QAQ雏田头上绿油油。。。最后佐助和鸣人合♂体液好帅啊！
#火影忍者博人传#泪点还是博人重新带上护额，时隔多年，佐助和鸣人一起并肩作战，博人和鸣人一起搓螺旋丸的场面让我意识到火之意志，永不灭[爱你][爱你][爱你] 
#火影忍者博人传# 看原版配音和BGM的时候真的感觉热泪盈眶，是岸本带给我们的木叶精神！亲情友情爱情在一代代木叶中延续，鸣人是七代目，佐助辅佐他。最后鸣人和佐助一起打败敌人简直帅呆了，确实值得去影院买票支持的好作品 
#火影忍者博人传#  反正估计非火影迷也不会去看，而对于火影迷来说，情怀满分！BGM一出来真的泪目！很多地方都有无数回忆，这是哪个故事瞬间可以闪现。打斗也超级精彩。不足的话大概是那么多回忆，一部剧产版根本没法全部塞下。
#火影忍者博人传#  挺不错的，声音效果很好(✪▽✪)，鸣佐有点基，大筒木百式简直是个大病娇，变身之前挺好看的有点苏～可惜我家三月的老爸没有出场[泪]我想看蛇叔！！二柱子出场一定会装逼，好想影院能发弹幕吐槽一下[害羞]
听到熟悉的音乐时觉得自己突然年轻回去了…看了这么多年火影，这样的佐助这样的鸣人有点儿陌生又很亲切。各种糖都吃到了心满意足，感恩剧场版，或许鸣雏、佐樱真的是彼此最好的归宿。至于扣了半星，是因为我卡卡西果然没说话[doge]
"#火影忍者博人传# 十六年的记忆汇成一张电影票，还记得，小时候为火影做出的那些傻傻的事，无论怎样都要看上新一集火影的心情
#火影忍者博人传# 有点幽默也有点温馨，最后搓螺旋丸那里，自来也的镜头一出来，我就泪目了[泪]所以大蛇丸到底是爸爸还是妈妈？彩蛋里一闪而过的大蛇丸镜头不知道我有没有看错[思考]很棒！很燃！强烈推荐大家都去电影院感受一下！
#火影忍者博人传#  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
#火影忍者电影中国上映##火影忍者博人传#好燃好燃好燃！！！小葵太萌了，发现小博人帅一些啊，小鹿代也帅！不知道鹿丸看到鸣佐那么燃会不会吃醋2333（我爱罗大人会不会也吃醋，小李会不会也……2333不能说下去了），鸣人君工作之余依然爱吃拉面啊2
情节加剧情，满满的爱 
#火影忍者博人传# 只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽。#火影忍者剧场版：博人传[电影]#虽然在网上看完了但还是想一个人去电影院刷一发。
#火影忍者博人传# 最后那招看到一幕有自来也，顿时泪奔了[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  情怀[doge] 
#火影忍者剧场版：博人传#  不知为啥 不抱一点幻想 没有一点期待@Molder_檀翎
#火影忍者剧场版：博人传# 我要去看！！！！一个人也要去看！！！！
#火影忍者剧场版：博人传#忍住没有手贱看枪，虽然微博上被剧透的差不多了😂  合体来的太快照成了渣Q_Q 虽然boss鸡肋，但久违的战斗场面还是看的热血沸腾眼泪横飙😭当听到#出陣-高梨康治[音乐]#的时候，真的是难以言喻的感觉，燃燃燃！     中
#火影忍者剧场版：博人传# 
佐鸣超赞
泪目，电影放映的每一分钟都仿佛在提醒你流逝的青春
九尾披上全开模式须左帅爆了！可是为什么佐助是山寨杨过啊。。。独臂、玄铁剑[哼]一只手怎么结印呢[疑问]
整部电影看下来估计就是为了点醒博人吧[哈哈]。最后他开始用查克拉汇集螺旋丸，鸣人帮他使丸子越来越大，弄死了那个坏人（我觉得特别像大蛇丸他女儿）。哈哈哈。没啥太大感觉。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 对于火影脑残粉来说！个人认为其实这集主要是怀旧啦！看看火之意志的传承。当年七班的人子女长大！[喵喵][喵喵]还有博人穿上他爸爸小时候衣服的时候突然燃了起来！火影不仅仅是一部动漫！而是我们的青春！
还不错，把自己心中的疑惑除掉不少。
#火影忍者博人传# 小学就开始追[有鸭梨]在网上早就看过了抢版 有机会去影院再看一次。
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
我最爱的 没有之一 #火影忍者剧场版：博人传[电影]# 我还想再刷个大结局[doge]
#火影忍者博人传#  超赞的，火影！一部陪伴童年的动画，好看又有教育意义！ 
16年，那些陪伴一代人成长的“火影”在《博人传》中已升级为人父母，鸣佐合体、火影二代的成长，依然让火影迷们感受到热血又催泪的火影精神，这或许才是《博人传》带给观众的最大惊喜吧。与其说重燃，不如说是从未熄灭。 
对看火影的人来说有情怀就足够100分了 只看过前100来集的人看这电影也会泪目 我觉得我绝对是真爱啊[思考]大蛇丸的儿子居然是个暖男[笑cry]也是蛮搞笑的 所以又重新开始看火影了 600多集压力好大 btw回归少年热血时代[耶]
博人比较像木叶丸小时候。鸣人佐助基情满满。女生倒是没什么变化 ，男主角变丑了。😂 博人眼睛比名人蓝一点 是不是耐伏笔内。继续画吧，我的小时候。[爱你]
#火影忍者博人传# 唯一一部从小学就陪伴着我的动漫，这部剧场版讲述了忍界大战后鸣人作为火影的延续，鸣人和雏田我想到了，佐助竟然真的和小樱在一起了，还生了个女孩子，最令人难以置信的是那个叫见月的孩子是蛇叔的娃！ 
#火影忍者博人传#  本以为疾风传结束岸本已经江郎才尽，然而剧场版越做越好，屌屌屌[赞]
#火影忍者博人传#  博人传看了两遍，第一次全场七个人，第二次全场四个人。小厅人少，放映的时候很安静，很多细节包括卡卡西，狮子连弹，十拳剑都是二刷才注意到，来的大抵都是火影迷，片尾彩蛋前没有人离场，意外的觉得舒心。
桃式是我觉得最丑的忍者[微笑]
👏👏👏👍👍👍👍👍👍
#火影忍者博人传#说实话咋那么喜欢七代火影和wuli鸣人欧巴在一起呢？[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#  前两天陪小伙伴看的，之前没看过相关动漫，除了人物关系有点不清楚，大致剧情是没有影响的～来看火影的应该都是粉丝吧，感觉都好激动～看完觉得还挺燃的，就是如果补剧的话600多集太吓人了～
小学时候看的 后来就再没追过 当时喜欢的佐助和小樱 现在都结婚了 好好😌
#火影忍者博人传#  老基友耶 
。。。官二代老爹安利官三代儿子不做火影的故事。。。。。
好看！来看了真是太好了，开心！满满的幸福感！[太开心]推荐看哦！@筱慕慕罗曼史  
又是一个青春的回忆，对我这种火影迷来说，博人承载的是我的青春，从小到大都是刷着火影长大的我，如今19在回看博人，感觉又回到了鸣人时期，也想起了那个时候的我。大赞火影忍者，大赞博人，青春无悔，青春加油[嘻嘻] 
#火影忍者博人传# 看电影时旁边坐了一个动漫死忠，全程高潮，特别享受，搞得我也热血沸腾，激动得都想哭了[草泥马][草泥马][草泥马]
#火影忍者博人传# 宁次你死的好惨啊！宁次你死的好惨啊！宁次你死的好惨啊！这部剧场版完全找不到形容词了，已经快哭瞎了，回头重新刷火影的时候有一种很微妙的感觉，就是，好想告诉鸣人别追小樱了，也别追二柱子了，他俩你都娶不到的。
#火影忍者博人传# 当鸣人出现在我眼前 当熟悉的音乐响起 我就知道 我这一生也不会忘记火影 他是回忆 是情怀 是永恒 感谢你这四年的陪伴 感谢你带给我的感动 感谢你 原谅我只会说这些 火影在我心中永不会完结
记忆
怒赞 难得在国内大银幕看到。。
#火影忍者博人传# 虽然早知道又会是搓个丸子拯救世界，但这次，恐怕也是最后一次看你搓丸子了，别了，鸣人。 
#火影忍者博人传# 万能的螺旋丸[喵喵]
#火影忍者博人传# 吊车尾是什么意思，那是永不服输的意思……听到这句就忍不住鼻酸，3刷火影只是因为纯粹的的习惯，火之意志永远流传……
#火影忍者博人传#  努力把自己变成喜欢的样子，然后遇到那个不必取悦的人。你要了解的不是现在的鸣人，而是成长中的鸣人。
#火影忍者博人传#  [泪]我一直以为是七龙珠，直到看到一半，说博人的老爸是鸣人，我才想起来，哦，原来不是七龙珠。怪不到没看见神龙......不得不说，陪男朋友去看这个电影，我真的也是辛苦啊！
#火影忍者博人传# 那些有名的动漫里，像海贼王，死神，柯南之类我就选择了火影，有可能是先入为主吧。不过看火影真的是感动哭了好几次，特别是白那一期，浓浓的士为知己者死的感觉，整部动漫也充斥着这种情感，大蛇丸的手下甘心做他的容器，还有印
很好看，打斗特激烈震撼，喜欢火影
#火影忍者博人传# 平生第一次在电影院看到日本动画让我真的很感动！开头觉得线条粗动作简好无聊，然后越看越热血！！难怪孩子们爱看啊！简直一次过满足n个愿望啊！！！
#火影忍者博人传# 怒赞！陪我度过八年青春 燃了我八年青春 必须为它贡献票房 虽然八年骂过爱过哭过笑过 但是最后的博人传 就好像完成了青春梦想一样畅快淋漓 鸣人终于成了七代目火影 虽然佐助鸣人都各自结婚了 但是还是更加的基情满满 ！❤❤❤
#火影忍者博人传#  虽然中场剧情略拖沓，但是结尾战斗部分真的很精彩。特别是佐助和鸣人联手战斗，鸣人与博人一起使用螺旋丸时闪现的鸣人的回忆，简直满满的都是情怀啊
#火影忍者博人传#  中场剧情略拖沓啊……不然我也不会无聊的发微博了
#火影忍者博人传# 恭喜票房破亿！从小陪我们长大，带给我们的感动！
之所以这么低，是因为有点失望，时间太短了，作为最后一部作品给主角的戏份太少了，让人感到遗憾，希望继续写下去[生病] 
#火影忍者博人传# 火影迷能明白每一句台词，每一个梗。好想念离开我们的自来也、宁次、鸣人爸爸妈妈[泪流满面]。and非火影迷也能看懂所有的勇敢，梦想，友情，成长，和传承
#火影忍者博人传# 燃哭了 Sasuke依旧那么帅 [泪]
#火影忍者博人传# 情怀满满，最感人的是博人在鸣人的帮助下升起「超大玉螺旋丸」时前者的内心OS：“他到底承受了多少，才能到这个水平？”——对父亲的误解烟消云散。
#火影忍者博人传#  五星不为电影，只为鸣佐又一次并肩，我对博人的时代毫无敏感，对我来说鸣人佐助才是这辈子青春和热血的唯一触动点，怎么说呢，总有一种回忆，让人永远无法释怀。
#火影忍者博人传#  好不容易爬出坑的，结果一部《博人传》又掉进去了……真的是青春啊……吊车尾是什么意思？吊车尾是永不服输[泪流满面][泪流满面]。可是……我的宁次啊！！！！！！！！！妈蛋天天一个人呢[泪流满面][泪流满面]
#火影忍者博人传# 博人怎么像是鸣人和佐助的后代😂
#火影忍者博人传# 五颗星都不足以表达我对它的赞美，火之意志燃烧了整个青春。
#火影忍者博人传# 燃哭了 里面不只是情怀更多的是开心 看着他们长大成为父母理想和信念都没变 后面打斗那段太燃了直到播完片尾曲大家才离开 之前还以为下档了 能在电影院看到真的太好了[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 戳泪点 
[色] 
作为火影迷，这部给我的感觉太粗躁了，失望
#火影忍者博人传# 让人羡慕的组合 
身为12年的粉，不光现在粉丝的角度，那怕不是其粉丝也会点赞👍的！
#火影忍者博人传#  作为火影迷的我 这部电影简直不能更棒 看完一遍还想再看第二遍的说[可怜]
怒赞
博人和鸣人真的很像，他们不一样的成长经历，也是他和鸣人的矛盾与冲突。小时候看着鸣人的成长，现在坐着电影院里看着博人的改变，时间真的过得太快了。对于内容我印象已经不是特别的深刻，但是每当想到这部电影，总会有一股暖流，毕竟这是曾经。
#火影忍者博人传#  全场萌点总结:人妻的二少、佐良娜对父母的称呼、彩蛋揭晓的某少年身世之谜官方神吐槽逼死弹幕、万年世袭的喜感担当猪鹿蝶、双方孩子的向往所隐喻的鸣佐cp、第二场比赛中敌对方的一句水遁评论、搂腰时全场观众反应污力滔滔
滿分的執著，信念，情懷，傳承！看了這麼多年火影，終於在最後一部劇場版給岸本補了電影票，還少年一張電影票[泪]當熟悉的BGM響起，博人於鳴人的重疊，自來也、四代、寧次身影閃過，眼淚就止不住要留下來。羈絆永結少年心，此生無悔入火影！
#火影忍者博人传# 把一个00后圈粉的剧场版，打斗部分！大写的好评！
#火影忍者博人传#  真的很棒，看的哀家老泪纵横，看的时候太激动了好多地方没仔细看，还想来个二刷@流星魅影123 什么时候有空去看叫着我啊！！！！
#火影忍者博人传# 才发现没写影评[拜拜]看的眼里花花的[泪]狐狸穿上盔甲大概是每个火影人心中的终极梦想吧，然后下一代的佐鸣还在一起[偷笑]我感觉我这辈子的梦都做完了，可以安心去三次元了[爱你]然而估计很久以后的某天我还会带着我的娃回来给他
#火影忍者博人传#上一部the last主打的鸣雏爱情牌让我在看的时候着实起了一身鸡皮疙瘩：毕竟小时候是#鸣樱#党（虽然后来叛变成#佐樱#了），加上对相对弱小导致只负责被绑架的雏田一直有排斥感，我简直是从头吐槽到了尾。 ...... 
如果说，包裹须佐完全体的九喇嘛是夕阳下的奔跑，那鸣人和博人合力抛出大大大大玉螺旋丸，就是新一轮的朝晖了。水门，自来也，木叶丸，我爱罗，甚至是后来才出现的刀客配角都当上了雷影，你们老了，而我长大了。
#火影忍者博人传#第一次感动点是鸣人和博人的第一次聊天，鸣人其实不会做父亲。那时候心里酸酸的。。。
#火影忍者博人传# 虽然对火影的认知处于连谁是谁都不知道，但是好看！爸爸组好帅啊啊啊啊妖狐好苏！
#火影忍者博人传#  有人说没什么意思，因为一贯的燃血风格已经没有什么吸引人的地方。但是作为第一部引进国内的剧场版以及火影系列最后一步剧场版来说，当疾风传的背景音乐再次响起来的时候，作为铁杆粉的我们还是一样会热血沸腾起来吧。[赞]青春
#火影忍者博人传#  无理由满分，就好像在大屏幕上见到老朋友一样，纵使我这个吐槽星人一直吐槽，那份情感还是让我热血和感动着，也才总觉得像是有了个句号。
五分致青春
火影忍者不变的传奇！！！！！！[给力][给力][给力][给力][给力][给力][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈]
太特么燃了。九尾披上虚佐战甲的时候，简直燃爆了！虽然结局依然老套，再牛比的boss也扛不过一发螺旋丸。螺旋丸的升级版，家庭螺旋丸以及父爱螺旋丸。
当陪伴我们成长的火影开始讲述亲子情的时候我们终于明白自己也和鸣人他们一样过了爆炸头扎护额的年纪。最令人欣慰的是他们在故事里都过着幸福的生活。仿佛过去了的热血都湮没在了回忆里。时代变迁后仅余了传承的喜悦，过去的恩怨情仇都抛诸脑后。
#火影忍者博人传# 吊车尾就是不服输的意思！佐助，当年你可不是这么说的哦😉多年过去，依然让我沸腾。大家，都独当一面了[good]
#火影忍者博人传# 如果这都不算爱[爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  多年的本命CP佐鸣这次终于是派糖了，十几年来的心愿终于达成的一刻我在电影院里笑着流泪，虽然这次的主题是子承父业继承精神与成长，但父辈们一出场还是不由地回想起过去那些一幕一幕记忆尤深的场景，如今幸福真好
二刷，太棒。这情怀卖的我给满分，所以剧场版就是应该在电影院看啊QAQ.燃成渣渣。此外，音乐真他喵的棒啊！ 
还青春一张电影票#火影忍者博人传#，打斗依旧那么燃，主角依旧那么帅，看完意犹未尽啊，不说了，我要从第一集再重温一遍了～ 还有本命我爱罗，真是帅啊[哈哈]@o_echo_o_o
很多以为已经忘记的事情，看完又会想起来，看到热血起来的鸣人仍然会激动，看到佐助还是会花痴好帅好帅，抽屉里的火影贴画早就没有了粘力，变成一张张褪色的纸。闺蜜说看电影看到想哭，我却被大蛇丸儿子萌了一脸😂
#火影忍者博人传# [兔子][兔子][兔子][兔子][兔子][兔子]大爱！！！[好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦]满满的热血！！！
#火影忍者博人传#  一直努力的鸣人一直有着自己想要坚持和守护的东西，无论是同伴还是一直的梦想；无论是年少是对爱的渴望和坚守；长大后的鸣人还是在用自己的方式去影响着自己的子孙和族人。他不是那种会表达的孩子，却有着最深刻的爱。
典型的jump剧情因为有了父子矛盾而更丰满。音乐分分钟燃出眼泪。心大概是老了，看到被工作所累的鸣人要哭，看到扔礼物给鸣人打招呼的佐助要哭，看到我爱罗鹿丸小李的成熟脸也要哭。感概，啊，原来不知不觉你们都变成这么出色的大人啦。
#火影忍者博人传# 十三年的火影梦，佐鸣合体满满的感动，最喜欢佐樱了，舍不得完结[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  果然还是日语版看着有感觉啊！啊啊啊啊啊！！完全不一样的观影感受！太精彩了！值得三刷[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]完全燃爆
#火影忍者博人传#
以前网上能看了
#火影忍者博人传# 期待已久，呜人孩子蛮帅我。火影陪伴多年，不回忆遍，不乱剧情的都赞。
只看过火影到120集，却几乎知道它的所有重要剧情，这大概就是这部绵延十多年的动漫的影响力所在。岸本齐史讲的故事并不美好，却让人感觉到了另一个世界的真实。伙伴的相继离去，也让主角变成了另外一个人，不再有故事的人，就像一切都是自然发生
#火影忍者博人传# 
卡卡西一生推，出场太少，想念宁次…自来也…鼬…蝎…十二小强最后居然只有天天单身[悲伤]每次看到小樱雏田都让我觉得等待终有回报吧。
#火影忍者博人传#  敲好看[丘比特]
#火影忍者博人传# 看着鸣人从淘气遭人嫌的吊车尾成长为一个独当一面的火影，看着他娶妻生子，幸福而又知足的笑着，有些想落泪，幸福对于他来说是多么不易的一件事
#火影忍者博人传#  能够拥有不服输的青春真好！要继续下去！ps:鸣佐一家亲[吃惊]
怒赞 满满的回忆。鸣人的儿子好可爱。值得一看。ps：有彩蛋，看完别走那么快哦。猜猜三月是谁的孩子？
特棒
#火影忍者博人传#  佐鸣联手燃爆全场，鹿丸越来越帅，卡卡西戏份太少。欠火影的电影票，今天补上。期待再见之时！
[星星][星星][星星][星星][星星]
#火影忍者博人传#  从漫画到vcd到星空卫视到网上每周更新，追了火影十三年满满的童年和青春。博人穿上鸣人衣服带上佐助的护额和鸣人声影重合的瞬间，还有最后博人螺旋丸出来回忆杀，都没有变！
#火影忍者博人传#  作为火影的死忠粉，看完最后一部剧场版。心中满满的感动[心][心][心]
最好看的火影剧场版[good]从thelast开始就差不多告别先被揍的快死，口遁后突然一招制敌这种主角光环了～一开头就能看到燃烧的经费[抢到啦]火影果然比起发大招还是体术看着最爽最燃[哆啦A梦微笑]ps：博人好傲娇，佐助好人妻，从此本人cp佐鸣变鸣佐
#火影忍者博人传# 同样是好看的说不出话来 
#火影忍者博人传#  看完有一个冲动想补火影…因为完全不知到底发生了啥鸣人他们都强到逆天了！最后决战我以为串戏到数码宝贝片场！他们啥时候都凑得一对对了都生孩子了孩子还都差不多大！不能理解佐助大蛇丸那性格都会有孩子！天天太美！
#火影忍者博人传#  什么时候，鸣人和佐助已经并肩作战。什么时候，鸣人变得成熟稳重。鸣佐都当爸了。一只眼一只手臂的佐助太帅了，长大后的雏田太美了，小樱也没那么讨厌了，而我爱罗的发际线越发堪忧……电影全程就是一个字：燃。两个字：情怀。
#火影忍者博人传# 小樱在会场的那一拳太帅啦～～吊车尾的意思是不服输[耶]螺旋丸的回忆太感人
多年的追寻，终结于这一刻。博人的身影重叠着鸣人，正如我们每一个人，走在继承父母意志的道路上，却最终成就了自己。很多人说，看火影是一种情怀。说的很对，但对于我来说，它并不是对青春成长的怀念，而是对梦想勇敢实践的坚定信念。
#火影忍者博人传# 又看到鸣人和佐助并肩作战，博人穿上了爸爸的衣服，系上了师父的额带，今天开完会看这个电影绝对正确。一个大写的“燃”啊（然而我爱罗的发型还是让我出戏了几秒）有彩蛋！首页准备去看的一定要看到片尾曲放完！！！
超级好看！！等了这么久了终于等到了！！无法用言语形容！！就是太好看了！！ 
怒赞 十多年前，我第一次看火影的时候，我绝对想不到有一天我会在电影院看见它！真的好感动！我的男神佐助我爱罗变成大叔了还是那么帅！！！鹿丸的儿子和他真是一模一样，大蛇丸的儿子萌哭了(๑•ั็ω•็ั๑)最后官方吐槽棒棒哒！！！四代果然比他儿子和孙
第一次自己一个跑去看，今日拉着闺蜜再看一次，。然后回来继续追剧集版
我能再加一个⭐么。我觉得我要冷静，我觉得在看完佐鸣蜜糖之后必须要给我家我爱罗招个亲了，当然必须排在我后边。六个星里三个给配乐一个给打斗剩下两个给老掉牙却乐意咽下的情怀。这种安利我是十分乐意吃的请多来。
#火影忍者博人传#  几度泪目，原来一直陪伴我成长的小屁孩们都长成了能独当一面的大人。不算死忠粉的我，还是想到电影院贡献票房，因为音乐响起的时候真的超燃！！瞬间就16年了，他们陪伴着我度过了我全部的青春时光，满满的都是回忆😌
#火影忍者博人传# 开头怎么那么长！！小樱依旧帅气的一臂震碎了头顶的巨石，鹿丸关键时刻的影束缚之术，卡卡西三三敲醒打哈欠的鸣人。佐助和鸣人再次并肩作战，共同保护，看到佐助受伤，鸣人一怒之下放大招了，这才是鸣人！好兄弟一辈子啊！哭了
没有什么事是一发螺旋丸解决不了的，如果有，就把丸子搓大点…[拜拜][拜拜][拜拜]剧情还可以，鸣佐满屏的爱意[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 等待了那么久，鸣人已经不再是当初的鸣人，也知晓了佐助一直叫吊车尾的另一层含义 ，大家都长大了
#火影忍者博人传#  虽然岸本说这是最后一部剧场版了，但我真的不信吧。只要岸本再出国内上映，有佐鸣我就会送钱。当然tv版原创可以狗带了，最近都是些啥西八剧情，就算有佐鸣我也不能忍，简直侮辱智商[打脸][打脸][打脸]
#火影忍者博人传# 陪朋友一起去看的 很热血 很燃 虽然剧情很老套
#火影忍者博人传#  此生无悔入火影，来世愿往木叶村[悲伤]这个世界上没有搓一个螺旋丸解决不了的问题，如果有，那就搓个大的
#火影忍者博人传# 信仰充值完毕[泪]
#火影忍者博人传# 看着认真努力工作的鸣人真是感慨万千，原来那个万年吊车尾做事激进一直嚷嚷着要成为火影的少年真的长大了。再回首看看自己，从懵懂女孩再打为生活打拼，原来我们已过十余载，感谢岸本让鸣人陪我成长，宁次永远留在我心[心]
青春，热血沸腾，剧情虽然很老套，但是从小看到大的动画真的不是一般的燃，画面也很华丽，还是值得一看的，第一次在剧场看很震撼！
#火影忍者博人传# 虽然全程没哭出来，但是博人穿上鸣人旧衣服又当着雏田小樱他们的面戴上佐助护额然后第一部鸣人的光影显现的时候略戳我泪点，而且打戏真的很刺激很热血。另外，感谢星空卫视让我接触到这部作品。 
#火影忍者博人传# 你结局了我长大了
燃的不行 那是青春啊 鸣佐的小孩都那么大了 然有小孩也挡不住我那熊熊燃烧的cp魂 配一脸 补漫去了[害羞][害羞][害羞]
#火影忍者博人传#  超级超级超级好看！！！！！！鸣人好帅！！！佐助好帅！！！！！我爱罗好帅！！！！长十郎好帅！！！！雷影好帅（抱歉忘记名字了[哈哈]）！！！！黑土好帅！！！！大家都好帅[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传#  我的鸣佐魂啊！在熊熊燃烧！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 这是回忆，是青春，是燃[心][心][心]还有宁次的几秒镜头[爱你]只可惜老师拖堂，前十多分钟没看到[泪]但是真的还想再看一遍[哈哈]
#火影忍者博人传#  怒赞！
#火影忍者博人传# 不为什么，你是我的少年。虽然鸣人长大，青春散场，但是下一代还会做当初的梦。而我们这些看梦的人也做的梦长大了。不管怎样，谢谢你我的纯真。 
#火影忍者博人传#  这部电影可以说是二次元的一场青春回忆 当年鸣人是个孩子 我也是 现在鸣人娶妻生子了 我和30岁已经可以并排站了 仿佛鸣人提醒我青春已经过去 这部电影不说多优秀 但只要你看过火影就会热血沸腾 火影可以弃坑 但青春不能
[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]
#火影忍者博人传# 比吃一整袋辣条更让我觉得满足！大场面小细节通通都好酷！这么多年仍然记得初中时的那个炎热夏天，同桌在我耳边唾沫横飞手舞足蹈地讲述火影剧情。一阵风吹来，好凉快。当时我13岁。一入火影终不悔，来世愿生木叶村。（感觉今天的
虽然 没看但是电视剧非常好看 
#火影忍者博人传# 虽然没看多少火影 但是那帮人老了的样子还是很让人感动啊 火影老是羁绊梗比如佐助和鸣人还是一样基 然而鸣人儿子要成为佐助 佐助女儿要成为鸣人 我不懂 喜欢没变身之前的反派&三月 天天美颜盛世 自来也强势打酱油 动作设计不错
#火影忍者博人传#   在我心里应该四分的，但是情怀满分 ，看哭了好几次。时间一下子回到了十年前，心里说不出来的滋味。老一辈年轻时候走过的路，就让这一辈的人再继续吧。时间呐，真是一件很悬的东西。
[心]十二年，我的青春都在这里了。
#火影忍者博人传# 鸣佐cp是站定了[doge]
#火影忍者博人传#  太激动[doge][doge]燃得睡不着[泪]
#火影忍者博人传# 这是我和韬哥唯一共同的爱好。第一次吵了那么多天那么严重的架，刚和好去看了博人传，勾起了以前一起火影忍者的回忆，颇为感伤，但是感动。
#火影忍者博人传#  最棒的 不会再有一样情怀的[心][心][心] 
#火影忍者博人传# 我的青春正中伴随着火影慢慢离去，很多画面让我潸然泪下，电影给你97分，剩下三分：一分致青春；一分敬火影；还有一分谢谢动漫带给我的感动与欢喜。
#火影忍者博人传#  好几天前看的，但是一想起来还是很感动。一个人去的[doge]从头到尾都想哭然而怕丢人忍住了[doge]喜欢，就是希望樱mama和佐papa出场的时间多一点[哈哈]
#火影忍者博人传# 难得鸣人佐助激情同台。从高中到现在真的是看他们分分合合，好朋友是不管你变成什么也要陪你丫一起撞南墙。怀念从来没被复活过的自来也。卡卡西这么帅这么幽默可爱却还单着的这个结尾我很喜欢。谢谢火影陪我成长。
#火影忍者博人传#  佐助！！！男神！！！！！
#火影忍者博人传# 妈妈呀太太太好看了！！！！我可以给101个星吗！！！！真心不仅仅是情怀，火影的精髓都在这里了！！！这才是我的青春啊！！！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  佐助好帅！佐助好帅！佐助好帅！
热血到爆！超喜欢火影！绝对不白看，引起再刷一遍火影的欲望[鲜花] 
#火影忍者博人传#  “你不需要了解现在的鸣人，而要知道他是怎么走到今天的”“吊车尾，就是很努力的意思。”thank you，Uzumaki Naruto.
#火影忍者博人传#  看得我整个人都燃起来了[good]
#火影忍者博人传# 国语版的配音分分钟跳戏到名侦探柯南。葩葩一直在感叹她的我爱罗怎么会Σ(°Д°变。了。岁月不饶人。佐鸣打怪还是超帅的(๓´╰╯`๓)♡
对于一个火影迷来说这部火影是很燃的，看了6年火影，这部算有个交代，看着鸣人从吊车尾到当上火影，从孤单一个人到有妻有儿有女有家，真的带给我很多触动和感动，个人是很希望火影会有后续。 
#火影忍者博人传#真心的 回忆的片段超赞 自来也大爷 四代 宁次的死
#火影忍者博人传#  從此入了火影坑
太好看啦！已经看了三遍根本停不下来，在电影院里那种要炸爆地球的感觉！亲子螺旋丸那段各种场景太勾回忆了，感觉又回到了初三的时光[泪]
我要无限循环的看[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]
#火影忍者博人传# 虽然是博人传，但其实主线是火之意志吧。是鸣人，博人，佐助等人的坚毅忍传。这是一部很燃很让人兴奋的作品，不管你是否万年吊车尾，只要你不服输就好了！ 
非常好看，打算从第一集开始补起。 
#火影忍者博人传# 因为自己是有郁结的人，所以从一开始目光就没离开过鸣人。有段时间什么都很难熬，所以特别容易紧抓住向上的东西握紧不放手。慢慢的陪我走到现在，虽有断片，但是从没有离开过，所以不想忘，再陪我走一段路吧，Naruto
#火影忍者博人传# 给依旧在燃的青春，欠了十几年的电影票终于补回来了每一个画面都是回忆，博人穿上鸣人衣服bgm响起来的时候，自来也卡卡西剪影出现的时候...鸣人佐助合力攻敌依然那么默契，我爱罗的发型神幻灭，最后彩蛋三月你说你是谁的儿子？
#火影忍者博人传# 这么多年追随的火影算是有一个很好的结局。剧场版内容不错，唯一就是看的时候竟然是国语版，这也是太坑了[笑哈哈]除了这一点，剩下的都给5星好评。
#火影忍者博人传#
[心]很久没有在电影院看哭了！
#火影忍者博人传#  剧情没有那么死板，博人没有像鸣人那样执着于火影，而是希望自己能像佐助那样当个自由的忍者。火影陪伴了我们十六年，最后一个剧场版我们必须得看，不仅是因对它的深厚情感，更是因它精彩的画面。 
#火影忍者博人传# 佐樱刷炸，终于佐助离开村子后傻逼了这么多年，又帅了我一脸[太开心]
安利去看！ 虽然结婚生子这种剧情有点接受无能但是人设都这么可爱我就忍了( ´•灬•｀) 佐鸣全程发糖超级棒！ 总之就是一个非常热血的少年系啦！ 看我的大安利 
#火影忍者博人传#  只想说真的超燃！！！！！我鸣人越来越帅了！！！！！[抓狂][鼓掌]
#火影忍者博人传#  二刷完毕[耶][嘻嘻][耶]，博人传啊就该去电影院看，屏幕够大音响够给力，打斗时候随着bgm的响起整块地面都是在共振。最喜欢这种粉丝电影了，不会有人吐槽不会有人中途离场不会有人低头看手机，感觉周围有着一群和你一起追忆情怀
#火影忍者博人传# 旁边的妹子全程超大声吐槽，整个电影院只听见她的声音，这存在感妥妥的。全剧只发了一颗糖，差点让我弃佐樱站佐鸣[笑cry]，这次的boss死得渣都不剩[笑cry]。三月真是太萌啦！人物画得有点崩，背景也是，BGM依旧很燃！
#火影忍者博人传# 片子大部分时间3星情怀5星综合4星，如果你曾经追过火影这张票值得买。[哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传# 火影的世界给了我们太多的美好和遗憾，看到雏田嫁给了心爱的鸣人，看到鹿丸的儿子跟他一样帅，我觉得岸本是仁慈的，毕竟手下留情没有虐完我所有男神。博人传算是给火影画上了一个完美的句号，虽然鼬不在了，蝎不在了，宁次不...
#火影忍者博人传# 看了之后各种感慨啊…当初追的时候也是艰辛…很感谢那些一直没有放弃的人们！这次的博人传虽然还是不得不接受700话的结局设定但是却感到了佐助和鸣人无论多少年感情还是着样…要去把养肥的都看完了[爱你]
火影忍者以这部电影为最后的结局，落幕了，博人，你一定可以成为和鸣人一样优秀的忍者
#火影忍者博人传#  妥妥的五分！！我看了三遍都觉得没过瘾！！！！！！！！！啊啊啊！！
#火影忍者博人传# QAQ就算是看的国语版也是非常棒！有机会去刷日语的！BGM和最后的剧情实在是太令人感动了！！！春节贺岁片看了那么多部果然只有火影才能触动人心！感谢！
#火影忍者博人传# 回忆杀
#火影忍者博人传# 好看。没有看完火影全剧但还是童年的一部分[心]
看完之后我有种把火影重新追一遍的冲动，长这么大唯一一部通宵追的剧
#火影忍者博人传# 陪朋友刚看完第二遍，其中一个朋友看完和我说她回家要去看一下博人父亲过去的故事，因为她比较好奇。我认为这就是我可以给5星的理由了
#火影忍者博人传# 这个，，好像没怎么看😌 😌 😌
好看
燃 青春
#火影忍者博人传#  好看！和后座妹子轮流吸鼻涕[泪][泪][泪]
燃！走出影院正好太阳也出来了 突然觉得还是要有梦想啊
#火影忍者博人传#   解除了我因为向日葵而产生的在电影院看剧场版的尴尬，看的时候吧大家各种懂2333，还真的蛮好看的，某位同学要回去补火影了[偷乐][偷乐]
#火影忍者博人传#二刷完毕，故事虽然完结，但是当初追火影的那份美好心情和故事所包含的情怀永远也不会忘记。15年的情怀，估计以后也不会再有这样的精力了吧……有树叶飘飞的地方就有火之意志的燃烧，期待岸本老师的新作品！ 
#火影忍者博人传# 不为别的，情怀打分
#火影忍者博人传# 2016.02.23，公司组团去看博人传，有人说，好想哭，也有人，真的哭了，见证着一代人的青春回忆，今夜大概会成为一个美好的记忆存在，我，因羁绊加入羁绊网，冥冥之中就是这么安排，人生的新起点，我很感激，再见了，NARUTO。
#火影忍者博人传# 青春！热血！传承！燃哭！戳泪点！本来按火影剧场版那尿性。。不是不打算去看的。。结果好评连连去看了以后发现果然！打斗戏精彩，感情戏动人，泪点燃点笑点全都怒赞[哆啦A梦花心]只是突然很想宁次了[泪]
#火影忍者博人传# 差点包场 临进场时又来了一哥们 还打招呼说就我们俩看啊哈哈哈哈哈  本以为今年第一发是超蝙大战 半路杀出个博人看的我胸闷气短 哆哆嗦嗦  呼吸急促  想哭哭不出  尤其是自来也闪现的那一帧[悲伤] 只想说这片不多刷两遍真的可惜 
#火影忍者博人传#  啥也不说了。
#火影忍者博人传# 看完的感受就是鸣人憋以为你换个刘海我就不认出来了你了，哎还是大家伙小时候的颜值高，其次就是妈了个鸡，佐鸣还是最配，佐助叔叔长大中二气息全无，好温柔哦，鸣人变的这么深沉简直灵魂变换了一样，其余人都毫无存在感。
看得是情怀，七代火影鸣人办公桌上的照片，正是小时候的回忆。这样的片子，爱看！ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 片子真心不错佐鸣简直精彩
#火影忍者博人传#  刷五星呢想，大赞，超爱，刷两遍了~
中配一开始感觉有点奇怪 但大概10分钟就能适应了 感觉这也体现了配音团队的优秀不像其它中配动漫从头尴尬到尾 毕竟北斗企鹅  剧情就不多说了 身为火影迷着实感动！
#火影忍者博人传#  好看！！！本来以为我们从来没有看完过一集动漫的人肯定看不进去，但是看完还是挺燃的。就是结束的时候和@FiFifyfy 去上了个厕所出来结果片尾曲才完，又立马走进去把彩蛋看了[doge] 不过长大了的鸣人和佐助画风不太对啊…
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 博人好可爱啊！！！！真的超可爱！！！配图证明一下我去看了|･ω･｀)
#火影忍者博人传# 吊车尾就是永不服输！鸣人和佐助合体打怪燃到眼泪狂飙😭 BGM响起散场灯还未亮起的时候影院清洁大妈大叔就摸进场清人搞卫生，寡人错过了彩蛋！😭准备周日二刷！
#火影忍者博人传# 肿么说呢😂😂首先我比较惊讶的是小樱和佐助真的在一起了，小樱是6啊[doge] 其次就是看到天天想到宁次 宁次要是活着就好了。还有就是被鸣人和佐助一起铲怪的场面给燃起，最后我只想说：这些熊孩子们的父母我对不上号啊[拜拜]
雏田生了孩子没了胸，九喇嘛须佐能乎打傻逼，当叔叔的佐助带着五影最后让博人补刀刷经验，大蛇丸到底是爸爸还是妈妈？火影的剧场版最让我触动的有两幕，一是THE LAST里鸣人和雏田的拥吻，二就是博人传葵生日时，鸣人影分身炸掉，蛋糕落地的瞬间了。
#火影忍者博人传#  虽然我喜欢上火影不久，但这个真的让我也看出了怀念的感觉，有好多个点差点哭了出来，感动，沸腾。要是我能早点爱上火影，我想我的生活里会有更多故事吧[微风][微风]
长大了的鸣人有点接受不了，真丑😱，话说什么时候成为七代火影？卡卡西是六代火影？佐助什么时候回的木叶？什么时候手断？所有人的儿子女儿都一般大，集体结婚的么？忍术也会世袭？？？太多的为什么了，要不要再把火影捡起来看完呢😝
#火影忍者博人传#  这是岸本对自己的救赎。
#火影忍者博人传# 我年少的记忆，我青春的热血。我不欠周星驰什么，美人鱼也没感动我。然而鸣人、佐助、我爱罗……这是终结了吧，舍不得你们长大，就像不愿长大的自己。七代目，再见！[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传#  满分只有10分怎么够？！全程热泪盈眶，激动到最后一秒，只想跪着出电影院[good]打斗燃到爆，每个人出场都心动[爱你]
[嘻嘻][汗][睡][吃惊][悲伤][泪][泪][泪]这样看完了五六年的故事[心]
#火影忍者博人传# 超燃啊啊啊啊啊
鸣人帅一脸！佐鸣合体真是又燃又基。虽说打着子世代的牌子其实抢眼球的依然是老一辈呢。讲真，抛开漫画结局糊一脸的恶意，单纯看鸣人佐助终于恢复了“挚友”该有的相处模式有种迷之感动。不接受700话，但我接受鸣人无论什么时候都很帅。[doge]
#火影忍者博人传# 还不错，那个啥这过年的些电影还不如个动画片好看！人拍的都白瞎了。最最后还有亮点，看完别急着走。
#火影忍者博人传# 忍者精神的传承，寄托之于一件衣服，这既是父亲也是忍者的“衣钵”。虽然追剧追了数十年，但我内心里仍会有文化侵袭的恐慌，就像博人执行任务面对的猛兽，是那个再也标签不过的大熊猫了，而我旁边的人还在哈哈大笑。。。
#火影忍者博人传# 第一次一部电影去了两次电影院。  所谓羁绊，从始至终。[鲜花][鲜花][鲜花]
#火影忍者博人传# 佐助鸣人联手那段好帅[doge][喵喵]
好怀念爸爸妈妈们的故事(๑˙ー˙๑)【最后的佐樱同框好评[芒果萌萌哒]
#火影忍者博人传# 鸣人长大了 我们也长大了 回忆真好 
#火影忍者博人传# 燃哭。。影院效果好啊 看着先前的孩子们当爹当妈了我真的是。。
#火影忍者博人传# 如图
第一部我连掏下手机拍照都没时间的电影。鸣人陪着我长大，跟我的成长几乎契合，火影真的是我的整个青春。鸣人和佐助最后的合体，燃得让我哭了好几次。在过去就回不去的现实里，我已经尝够了现实的重量，就让他们在那里替我圆梦吧。谢谢你，火影。
#火影忍者博人传# 热血！山新酱的配音也是叼叼的！
#火影忍者博人传# @火影贴吧官方微博  不知道是不是最近重头开始看火影的缘故，今天电影刚开始鼻子就酸酸的。不知道是不是长大了的缘故，现在回头再看火影或者是今天的剧场版都能感受到来自木叶的传承精神，也更能感受到角色与角色间的羁绊，好评
#火影忍者博人传#  为我的青春来贡献票房！ 只有有树叶飞舞的地方，就有火在燃烧，十年青春，今已赴约。 
#火影忍者博人传#  以前的他总是破绽百出，但他依靠自己的力量成为了火影。你要了解的不是现在的鸣人，而是成长中的鸣人。从五年级到工作三年，整整16年，我的青春不需要致敬，只感谢鸣人的出现就好。
#佐樱#从小学开始第一集到我大学入电影院看孩子（熊孩子😂）陪你看细水长流，我初代男神终成大叔→_→很多感慨，很多无谓，我的佐良娜很好(✪▽✪)可是感伤的宁次哥哥还是没有出现！只有……天天。三月你娘和爹……😱😱😱如何生你，蛋呐
看完#火影忍者剧场版：博人传[电影]#  决定要补火影番啦  [心][心][心]
太完美了！对于我这个只看过一百多集的人来说，看的都很感动！虽然人都认不全，但是打斗场面燃爆了！！！从来没有看过一个动画片会让人这么热血沸腾！！火影我真的准备重新看起来了！！
#火影忍者博人传# 说的是鸣人的儿子，但是我后面呗鸣佐给基燃了啊！！！简直是一部基情四射的电影啊！！！！小三月简直萌萌哒是我的最爱啊 
#火影忍者博人传# 看完我居然舍得动我好久没动的画笔了_(:D)∠)_临摹的博人 啊博人是小天使！！！！(๑˙❥˙๑)
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 为了看佐鸣的，合体简直激动啊
[doge]看得我都想睡着了，剧情太无聊，全是浓浓的父子情。。。最后的战斗还可以，，，，，另外我爱罗的发型差评 
#火影忍者博人传#一代人的青春
爱火影
#火影忍者博人传#  “无论何时总是相信着自己的孩子，这就是父母啊。”——第四代火影。在boruto里面每一对父母都在这么做，玉的思想、火之意志一直存在，青春的感动也常在。每一帧每一秒都是对我们青春的纪念，有空再二刷√
#火影忍者博人传#  火影永远是最感动的点！！！！！！即使完结爱你如初！此生不悔入火影，来世愿生木叶村！
#火影忍者博人传#  过两天去三刷，本来是去看情怀的，结果发现居然是岸本亲自操刀的剧场版，当年最大的遗憾就是中国影院没有上映忍者之路，岸本亲自操刀太难得了，博人传算是了却心愿了。
有羁绊但是新的开始，里面好多小细节让我从影院出来都balabala好久，比如佐井和井野这对夫妇呀，三月怎么出生的呀，脑洞太大，我喜欢[doge] 
#火影忍者博人传# 剧情超赞，16年了我们欠岸本老师一张电影票
#火影忍者博人传#  我不管！我是脑残！看到鸣佐我就炸了！我在看到须佐和九尾合体的时候那个心情，在看到鸣人飞身去抱住掉落的佐助的时候那个心情，博人传是什么鬼！难道不是鸣佐传么！佐助女儿竟然除了黑头发哪儿哪儿都没有她爸的影子我不开心[微笑]好
#火影忍者博人传#  不仅仅是青春 五星没的说 我就是脑残粉咯
#火影忍者博人传# 奔三的道路上再看火影还是会热血沸腾，尤其是佐助重伤鸣人爆发那一段，简直燃到仿佛回到童年时代看火影时的那种激动心情。有回忆有温暖有不舍更有感动，不错的！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 真相好看！不过内阁没给满分是因为   我家旮旯(我爱罗)发型！！！为什么！！啊啊啊啊啊！！！
#火影忍者博人传#  第一次一部电影刷了两遍。一把年纪后彻底路转粉。佐助真的是太帅了呜呜呜呜呜呜呜【跪】
#火影忍者博人传#  其实已经看过两遍韩语版的了 去电影院再看一遍绝对是情怀使然！！鸣佐真是发糖无数啊  掰直了说就是 燃！！！ 配合的太完美 节奏紧凑 看得好爽  ！！最感兴趣的是三月  你爸妈都是蛇叔？！ 本人愚见 感觉是蛇叔跟兜混合体质呢 
不能超过140字，影评个鬼[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂] 
#火影忍者博人传#  今天下午和朋友去看了，很好看。看到博人是第一眼以为是鸣人，到后来看到那个高大的背影才知道这个是鸣人。果然还是觉得小时候的鸣人比博人更可爱一些[可爱][可爱][可爱][可爱][good][good][good][鼓掌][鼓掌]
#火影忍者博人传# 那一年我初中十三岁，认识了鸣人，二柱子；那时卡卡西老师是那么的帅气，而今，鸣人已经成为火影，二柱子也不再固执的复仇，变成了成熟的man，我也长大成人。动漫中的他们都成为了自己梦想成为的人，而我不能输，吊车尾[好棒]。
#火影忍者博人传##火影忍者博人传# 好好看，佐助帅的不要不要的了[心]，而且被朋友带去了一个超级舒服的电影院，以后都不想去别家了，ps:我竟然能指明白回家的路，意料之外啊
#火影忍者博人传# 童年啊[泪]看到博人参加的中忍考试就想到当年的鸣人和佐助一样！整部剧场片超级燃！浑身起鸡皮好嘛[怒骂]又有父子的温情戏！博人也会跟他老爹一样不断地成长吧～然后私心地想夸童年男神佐助好帅…
被闺蜜拉来看，本来没什么想法就陪她看看，结果熄灭了将近10年的火影魂又重燃了，太特么好看了！只要稍微看过一点火影的都能被带动，全程无尿点，我闺蜜都憋着一点不敢错过，又燃又感动，再加点回忆杀，真的没法抵抗。我还第一次在同一天连刷两次
#火影忍者博人传#  不论是打斗场面还是人物表现，都非常赞，不过感觉Nanuto和Sasuke被弱化了，不过这觉对算是火影剧场版里非常优秀的一部
[good][good][good] 
#火影忍者博人传#  感觉鸣人突然长大了，博人还有点中二不过蛮可爱的，三月看脸是大蛇丸和兜生的么[doge]音乐还蛮带感的不过我看的电影院声音太大了，把我午饭都要震出来了。电影告诉我们不要随便进行中忍考试，不然会有大事发生😂
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者#我这个火影迷终于去影院看了场剧场版了，好激动[哆啦A梦吃惊][哈哈]自己在家看和跟自己一样喜欢的同学去看，气氛就是不一样[doge]超好看
#火影忍者博人传#  如果在二次元 最想嫁的就是鸣人
#火影忍者博人传# 这种情怀来多少都吃! 佐鸣党一本满足！(*≧m≦*) 两个人合体 不不不 两个人合力的时候帅得要尖叫出来了！目前火影最好看的剧场版没有之一！
#火影忍者博人传#一个忍术 四代人
#火影忍者博人传# 今天看了一部哥俩好的电影[doge]同时也是一场教育孩子的经验分享大会[doge]
#火影忍者博人传# 去电影院看了两遍，很喜欢～想法太多，要另写～在这里只想说：未曾断绝的火之意志继续燃烧下去吧～千千万万人都沐浴在你的光和热之下，不断地习得成长的意味。 
#火影忍者博人传# “佐助他们就交给你了。九喇叭你还有力量吧。”这个瞬间燃到爆炸。
有生之年的作品，感谢一路的陪伴
#火影忍者博人传# 实在是实在是太好看了！！！！一万分！！！！太好看了！！！！
#火影忍者博人传#  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我喜欢的少年们还是帅到了底😭好不容易啊我居然喜欢郎你们这么久 看到佐鸣合体战斗鸣人的萨斯给 我尖叫我爆哭我的青春我的热血啊 真了无遗憾啊啊啊啊
#火影忍者博人传#  超经典～满满的情怀 
#火影忍者博人传#  满满的都是追剧的回忆，满场都在猜这是谁的孩子？这又是谁的孩子？[挖鼻]希望电视剧版的快点更新，我要看辉夜[抓狂][抓狂][抓狂] 
给满星不怕它骄傲 满屏的回忆 仿佛回到了自己的sb岁月 在墙上刻第六代火影-xxx[害羞] 两天不吃早饭买手里剑和护额  不断模仿千鸟和螺旋丸的动作 还有以前从电脑主题到手机主题全套的我爱罗[心]
#火影忍者博人传#  怒赞啊，太棒了，昨天拖我妹妹去看，立马路转粉，二助子越来越像鼬了， 温柔冷静。鸣人，我偶像，帅！巨好看，我还要刷一次！[爱你][爱你][爱你][色][色][色][色][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][亲亲][亲亲]
#火影忍者博人传# 该了解的不是现在的鸣人而是过去他的成长 回忆杀[失望] 
#火影忍者博人传# 对于没看过《火影忍者》的人来说，还是看懂了~整体觉得温馨，小鸣人成长的故事。[微风]
[泪][泪][泪]我该怎么形容！我不哭！承载了太多的东西~真的棒！十六年，新世纪开幕…老一代传承的意志  你能懂？ 
除了剧情稍微有点单调，其他都给满分。打斗精彩，情感丰富，五里佐助终于不让人讨厌了。感人的动画镜头可以再多剪几个进来的。
#火影忍者博人传#
就是燃爆了
#火影忍者博人传#  一个字“燃”，两个字“情怀”。火影、海贼、高达，三部印象最深，影响最深的动漫。现在，再见了火影，再见。
#火影忍者博人传#  那些年我们一起追过的麻利多，感动与热血交织，那种感觉，我也许还是曾经的那个自己。吐槽点尼玛当年这么可爱的木叶丸怎么长成了变平凡大叔了，岁月是把杀猪刀[笑cry]，卡卡西和蛇叔尼玛画面只出现了1秒我还没看到[怒]
#火影忍者博人传# 爱情 亲情 友情 [心][心][心]
大爱啊！要不是因为在电影院恐怕要大叫出来。一场电影下来三度泪目，尤其是熟悉的插曲响起，整个人都热血起来，燃爆了！有好多人没注意到彩蛋，内容就是三月说自己是大蛇丸的孩子，应该说是大蛇丸造出来的后代！其实一开场我就觉得三月好像大蛇丸
#火影忍者博人传# 希望未来也有和火影一样棒的动漫，影响一代又一代人。
#火影忍者博人传# 朋友是粉丝，我一集都没看过，陪她去的，没想到全程认真看完，打斗的场面配上bgm很燃，而且我最近泪点莫名的低，不过热血漫从来不是我的菜。去看电影的男孩子比较多，还有几个大叔（也许只是显得比较老）
#火影忍者博人传# 看到鸣人跟雏田在一起我就安心了😌现在开始萌小葵[求关注]佐助真是太帅了，看到自来也老师瞬间泪目[泪流满面]总之，火之意志还在传承着，真好[哆啦A梦微笑]
"很棒。
#火影忍者博人传# 并没有连续追过火影，还是头一次看剧场版，并肩作战的场面很燃。亲情友情也展现的非常好，吊车尾是什么意思？就是不服输啊。看到一评论说的好，博人传并非只是一场对昔日情怀的情感消费，更令人所见那火之意志永不磨灭的传递。
#火影忍者博人传#  今天跟脑公去看[酷][酷]太燃啦！ed后还有彩蛋！先走的亲们我真想说你们不是真爱[哼]
一个人去看的。不知道为什么，开场看到“七代目”的时候突然想起当年被老师没收的手里剑……就算是打情谊牌，也是满满的感动。
“我爸爸是第七代火影，他是村子里最忙的忍者。” 看到鸣人的背影 瞬间泪目
#火影忍者博人传#  火影剧场版中最棒的一部，我们真的是老了呀[笑cry][笑cry][笑cry] 
#火影忍者博人传# [心]
#火影忍者博人传#  近期是没时间去看了[生病]不管怎么样，也算是为我们这代人的青春画上一个句号了。新的未来就在不远处[飞机][飞机][飞机]
#火影忍者博人传#  坑多。八尾大叔就那样跪了？轮回眼传送飞进去俩影子是谁？
#火影忍者博人传# 不看的话太可惜了！！小忍者们和老爸老妈长的好像23333另外三月猴帅23333 很燃也有泪点 想起了高二暑假狂追火影的时候，十天看了三百集也没觉得累，从火影入的圈好开心[爱你][心]
#火影忍者博人传# 好看好看，画风虽然骤变，但满满都是回忆啊啊啊啊啊啊，就是太短了。还想继续看下去
#火影忍者博人传#  大魄力忍术让我鸡皮疙瘩都起来了，果然是好片啊，感觉我的少年时光都在看火影了，现在少年时光也是结束了，人生也将迎来新的阶段了，我们竟然是最后看完彩蛋的两个人啊
#火影忍者博人传#  我好像太激动了，不停的安利啊，超燃😊
#火影忍者博人传#  今天去看了~电影里多了好多现代科技元素，电脑啊e-mail啊，还有转椅什么的，觉得好出戏啊不像木叶村了[笑cry]，大蛇丸的儿子声音好有磁性~啥是gay还是面无表情的高冷
#火影忍者博人传#  想二刷博人传 太好看了[doge] 博人简直了 太像佐助和鸣人的儿子了😂 我爱罗为什么是三七分😂 ed后的彩蛋也好棒 大蛇丸到底是爹还是妈[思考]
#火影忍者博人传# 幸好小学四年级的某堂音乐课放的是火影而不是银魂😂中毒到现在，有生之年看到火影完结还是舍不得。鸣人又成长不少帅我一脸血，大家都有归宿而且孩子都是神结合，虽然怪怪的不过还是被秀了一脸。居然对佐助黑转粉←_←要重刷！
#火影忍者博人传#  大爱！现在满脑子都是佐鸣！热血沸腾！幸好没错过！
#火影忍者博人传# 就像看星爷的电影一样，与童年做一次交流，传承[good]
#火影忍者博人传# 有没有比满分更多的分数 
#火影忍者博人传# 这才是我10年的青春啊，当年的热血小子，现在也是有责任担当的人啊！
#火影忍者博人传# 终于在电影院看了 好奇妙的感觉  五星献给情怀和霸气的动作场面[haha][haha]@争荣---
#火影忍者博人传# 佐助太帅了，鸣人那一抱好苏，世界还是老一辈人的！只要有鸣人和佐助，我还是愿意去看的！博人还不够看啊，这部算是中二少年成长记，又名拼爹时代
#火影忍者博人传# 超好看！！！各种燃，各种回忆，各种青春！准备补番！把剩下的，没看完的部分补完！让这份情怀完结！
不错 只能说作者对bg真是不上心，感觉自己看了一部骗婚家庭实录……嘛合体的时候好燃，樱哥好可爱，鸣人为啥不能换个发型板寸真的不适合他……
#火影忍者博人传#  一个只看过几十集的胖纸和一个连鸣人是谁都不知道的次货表示：快去还你们的青春一张电影票吧[鲜花]
无脑10分，看了十几年总算去电影院看了回剧场版，果然超燃的！只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧~还是挺怀念十几年前那个傻逼的[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [星星][星星][星星][星星][星星]，#火影忍者博人传# 燃到爆 當上火影的鳴人越發成熟了 九喇嘛對陣桃式時真的真的超帥的 鳴人和佐助終於再次聯手了 他們之間的羈絆永遠都不能斬斷的 還看到了自來也了 好想念[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 从没看过火影，陪小伙伴看的，我的童年大概被🐩吃了吧[笑cry]
#火影忍者博人传#  就光冲着鸣人搂佐助腰那块儿我就给个满星！！！还合体打怪 上一部秀恩爱 这一部还秀！！这两季反派略憋屈 上一季帮着鸣人搞对象 这一季帮着鸣人教育儿子 大木筒家为了鸣人也是操碎了心……
#火影忍者博人传#  这次的水准终于可以了，点赞啦！能在国内院线上真的是感动，遗憾没看最后的彩蛋[可怜]要二刷么[嘘]ps：还是无法忍wuli我爱罗的发型是什么鬼😂
#火影忍者博人传# 还记得小的时候是在电视的点播频道上看，只不过都是坐等别人点播。后来家里有了电脑又继续在电脑上追，中途停过，也因为回忆太多快进过。后来漫画完结了，满是感慨地看完，就再也没有追过动漫。看完电影，感慨一下流逝的青春吧
鸣人的儿子像佐助想做个浪人，佐助儿子像鸣人想做火影，大蛇丸儿子像小樱做个和事佬。。。比之前剧场版好很多，都是回忆哦[爱你]
#火影忍者博人传# 大家都长大了[泪]
#火影忍者博人传#  我对妹妹说我要去看博人，她说你去蛮，然后我就一个人去了.......这会回来她脸都黑完了，以为我是开玩笑的[doge][doge][doge]完全没听出是山大王配的，不过配得很好唷，很好看......
#火影忍者博人传#  明天三刷。
#火影忍者博人传# 鸣人的娃都长这么大了啊/鹿丸家娃和他一模一样/博人穿上鸣人的衣服带上护额那段仿佛看到了曾经的少年模样/看到努力的博人有种儿子长大了的迷之骄傲/吊车尾是不服输/宁次哇[泪]PS男神卡卡西老师只出场几个镜头还木有台词这不科学
#火影忍者博人传#刚看完，很燃很感动！想起了第一次看火影的时候[悲伤]火的意志会一代一代传承下去！！
#火影忍者博人传# 虽然大学才开始追火影但是火影一直都让我很感动~每次看到鸣人就特别燃💪💪熟悉的音乐一响起我超想跳起来吼[笑cry]最后佐良娜问三月大蛇丸是他爸爸还是妈妈时我要笑喷[笑cry]顿时就脑补三月从蛋壳里出来的场景[doge]
卧槽我也是要疯了！1有生之年看到从小学看起的火影居然能在国内院线看到光这点都可以激动三天！特别ed放完内心澎湃！2终于看到动着的佐樱cp了每个出现的镜头我都想哭！3其实太子你妈妈是佐助我知道的，你跟鸣人一起养的。4来看电影的都是20岁上下了
#火影忍者博人传# 第一是情怀。第二是燃爆。感觉自己真是年长啊，全程忍了又忍还是老泪纵横。
#火影忍者博人传##火影忍者# 其实看的时候全程心里都憋着一句话【如果蝎和迪达拉没有死的话，孩子也差不多这么大了吧？】然后一边开心一边忧伤，差点儿在电影院泪崩哭出来的我[泪]小迪和蝎我想你们啊！！
大银幕凝望着NARUTO的身影时，追忆起曾经追火影的种种感动。如今披着7代目火影的NARUTO不由得让我眼泪迷茫了[泪]年纪大了容易感动😂已准备下周2刷
#火影忍者博人传#  真的怪我泪点低
#火影忍者博人传#  我不管我愛罗还没结婚我还有希望
#火影忍者博人传# 刚看完，很不错，尤其是最后博人在鸣人佐助的帮助下发动螺旋丸消灭大筒木金氏，此时自来也的豪杰物语，佐助卡卡西的雷切，鸣佐大战等经典画面一一掠过，配合那首经典激昂的BGM动天，都不禁眼角一热，心头一阵感动，这就是青春啊
#火影忍者博人传# 终于等到了，没有看过枪版，想把感动留在影院。电影院里大部分人都是西装革履，或者一眼都能看出来的成熟，他们可能是来缅怀自己的青春，而我们正在经历着青春。就一句话“听着最燃的音乐，看最帅的男人约架”！
#火影忍者博人传##还青春一张电影票#辞去已无少年日，羁绊永结少年心。@火影贴吧官方微博
怒赞 boss太弱
#火影忍者博人传# 鸣人佐助我爱罗还是那么帅，实力真的是没话说，挺你们，最后么好想知道大蛇丸老婆到底是谁！！
不负我10年等待！爆燃！
#火影忍者博人传# 满分！！我就是看情怀怎么了[泪]就是无脑粉，谁喷它我喷谁[泪][泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 特别好看。最好看的莫过火影，没有之一 
#火影忍者博人传# 良心作 ！ 一瞬间看到我宁次了 心揪了一下[泪]  作为一路看过来的粉更能感受和理解剧场版是多么令人感动 真不想完结 还想看到他们[悲伤]
青春有他
#火影忍者博人传# 基友被拉入坑XDD佐鸣党可以安心食用，反正窝佐樱党戏份特少[思考]不过不妨碍窝回忆青春热血（瞎说什么现在窝还年青着呢[哈欠]）
#火影忍者博人传#  非常非常棒！[噢耶]
说实话我觉得这是我觉得火影最好的一部剧场版。火影结束了，但是木叶的意志没有结束。自来也死的时候我哭成傻逼，鼬死的时候哭成傻逼，漫画最后第七班和好的时候又哭成傻逼。在我心中火影虽然是个坑，但是却是整个童年和青春。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  第一次贡献票房给火影，影院里的观众都是等到片尾曲结束才离场，这多少给了我一些触动。火影16年，陪伴了多少人影迷的成长，而今鸣人们已各自成家，看到雏田和鸣人、小樱和佐助，会突然感叹，他们很好，很幸福，我们也就知足了
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#人生有多少个15年，它伴我们走过了童年，青春！这是第一部在中国大陆上映的火影剧场版，也是火影的最后一部剧场版，快去看吧！这种不要嘴炮就是干的火影相信很多人都跟我一样喜欢！ 
"#火影忍者博人传#  火影完食。好开心能够在电影院里看日配。
#火影忍者博人传#  讲真，看到了我的青春，想起小学拼命追剧的时光。[爱你]看到孩子们都是当初粉丝们认同的CP的孩子，我就放心了！[嘻嘻]推荐它不只是好看，更重要的是为我的青春再燃一次。青春因你更精彩，梦想因你更现实。
#火影忍者博人传# 在这个深夜终于好好的写下下午看博人传时候的满满的感动。虽然半年前才接触火影，但是半年来一览过大家15年来看过的鸣人，给我的震撼更加的深刻。博人传，佐助说，忍者的本质从未改变。@火影贴吧官方微博 
#火影忍者博人传# 还是那么燃！博人穿着鸣人衣服带上佐助护额那一秒戳中泪点，雏田每时每刻都在守护鸣人果然是鸣人的良配，以前那些奋进的少年越来越强大了，果然一群人一起努力更容易成功。看到卡卡西和李还是单身我就放心了[偷笑]
#火影忍者博人传# 燃爆了，连我这种伪火影迷都被燃到了。强烈推荐！！！果然，火影里还是有一点我的青春，鸣人和佐助，最爱的cp之一 
#火影忍者博人传# 鸣佐蜜汁互动1星，佐助蜜汁台词1星，蜜汁公主抱1星，三月1星，致我逝去的青春1星！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 和男朋友@Simple_YH 去看鸣人了，岸本齐史那个混蛋，居然把长大后的他们画得这么渣，虽然这部讲的是博人，但我只关注鸣人~鸣人~好帅~鹿丸的儿子~好帅。重温重温
#火影忍者博人传#  什么都不会是完全完美的，但是火影在我心中就是完美的！我真的很爱火影，火影真的对我很重要！火影曾令我哭过笑过，陪我走过艰难的日子[心]火影在我心中，永不落幕！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]# 献上爱图！
#火影忍者博人传# 二柱子帅出高度了，当爹以后怎么可以变得这么帅[偷笑]太子成了爸爸反而变得纠结了，不太像他干脆利落的性格啊[挖鼻]送衣服和空中抱简直飞了少女心。博人你爸爸撩了妹子撩汉子，撩完汉子又撩汉子的闺女，你也得加油啊[馋嘴] 
#火影忍者博人传# 这是我看火影的第七年 看到佐鸣合体的时候说不出来的感动 依旧是坚毅不放弃扛下一切的鸣人如今你的背影也像水门一样帅气[心]  佐助温暖到了我的心里 我心中的你永远那么温柔[心] 佐助脱衣服简直帅到爆炸好吗 我的初心火影[鲜花]
重新再看了日语版 还是原版好啊[爱你][爱你] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看的好激动，果然和电脑上看感觉差很多，虽然剧情简单。但是打斗很燃啊，佐鸣发糖啊，很多熟悉的面孔啊[爱你]请继续出下去吧，请务必每年一部的往下出吧[爱你]
一句话电影：老爸在耍帅同时，带上儿子一起飞，顺便教儿子人生大道理。（ps:还看出来一点点某两个人的基情[doge]）
#火影忍者博人传#tmd看到博人带上护额披上鸣人的衣服的时候差点就飙泪啊！！！！就好像又见到15年前  那个在火影岩上涂鸦的少年一般   火影从我出生的那一年开始连载  陪我走过了15年的青春  结局的那一刻  是无法言语的感动 
#火影忍者博人传# 看此片最大的乐趣是看那些少年成年后的样子，和他（她）们之间结合后，下一代相貌性格忍术方面的遗传基因。结尾彩蛋有惊喜[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 💯，燃得我快哭了[泪][泪][泪]
什么都别说了 害 满分
#火影忍者博人传# 虽然网上早已经看得到，但是我还是要去影院看才有那感觉。讲真超级帅气啊，看得我超级激动，特别是博人戴着鸣人护额的时候真心想哭[泪][泪]
#火影忍者博人传#  原以为出坑了结果今天一天刷了两场，等到最后，发现有彩蛋？！然后嗯我萌的cp都是真的，护妻狂魔漩涡鸣人[微笑]鸣佐赛高[微笑]蛇叔的孩子好可爱啊！
#火影忍者博人传# 放映厅里没几个小孩，有个戴眼镜的都大叔模样了，绝对是个追火影多年的老火迷。第一次看火影时候我12岁，五年级，到现在大四了。鸣人也从12岁小朋友长成七代火影，有了儿子女儿，把主角位置让给了儿子，而我们的时代刚刚开始。
#火影忍者博人传#  鸣人暴走，佐鸣合体简直有生之年系列，联手打怪燃得不要不要的，佐鸣这颗糖能甜一辈子啊！在电影院激动的要死的我没有发现佐助还用了狮子连弹，简直回忆啊，卖的是情怀但对我很受用，回忆杀真的是心痛ps:三月的身世真是个迷
虽然这部动漫一路陪我走过十年，已经进入了第十一个年头，但剧场版还是没有看六百多集那么过瘾，最后结尾我尤其想吐槽，作者把熊猫丑化成入侵者是想干嘛！不过还是看的出来作者想要表达的想法，走捷径永远只有失败，不是什么事情都可以走捷径，在自己的
#火影忍者博人传# 我爱罗实力酱油 虽然发型丑但我依然爱他[笑cry][笑cry]小学的时候鸣人在考试  大学要毕业了鸣人儿子也开始考试了[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]最后佐鸣之魂熊熊燃烧
#火影忍者博人传#  没有看的时候，我始终不觉得鸣人佐助和岸本本人居然这么伟大。这条路倒着看回去，真的哭了十大几次。十六年了，火影迷的狂欢，每一幕都是无与伦比的精彩。岸本陪我这么久，要狂刷三次!因为太害怕，怕这就是那最后一部!
#火影忍者博人传#  重要的是情怀和记忆，BGM响起的时候有种时光倒流的错觉
#火影忍者博人传# 无脑给5星[爱你]抱歉我是火影粉 
#火影忍者博人传#  太好看了。内心尖叫！！！我也想下辈子生在木叶村！！[泪][泪]好看！！帅炸了！
燃爆燃爆，情节虽然简单了点，但是毕竟篇幅有限，配乐还是那么赞，不给满分是因为人设实在太丑，我爱罗那个偏分简直没法看，另外没有卡卡西差评！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 非常好看~鸣人被掳走的时候  情不自禁眼泪哗哗的，索雷哇 青春 滴斯！ 
#火影忍者博人传#  第一次没等彩蛋，二刷就等这个[耶]，但是就算是第二回看还是感觉燃爆啊！！！打斗场面实在帅气[爱你][爱你][爱你]官方吐槽和麦麸我给💯[哈哈]
#火影忍者博人传# 我要给一万颗星，可这里只有五颗。 “只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己最珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来。 ”火影让我想变成一棵树，参天大树，去保护身
#火影忍者博人传# 扣半星给博人这个只会拼爹的 扣半星给佐助女儿的颜值 剩下送给我 佐=鸣 CP ♡
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]# 看到博人就像看到鸣人小时候，不过这小子居然一开始就作弊╮(╯▽╰)╭？！泪目！看到鸣人和佐助合体的盔甲妖狐也是要哭！鸣人抱住佐助的深情款款的对视…我仿佛看到了粉红色爱心特效啊！还有，见
我，一枚不看动漫的妹纸，看完都觉得热血沸腾～～好燃啊好燃！！PS：日本动漫里的小鸡汤还真是温馨又不着痕迹呢～
还不错吧。小学一年级就跟着爸爸买了盗版碟看了百多集的我当时是走在时代前沿啊【同学们还不知道火影是什么【但是其实后面也没怎么好好看过了，断断续续，偶尔瞟一眼剧情这样。【本来还担心会不会看不懂什么的【完全没有，果然还是，很好看啊——
#火影忍者博人传# 点燃了我重温剧的冲动  话说三月是大蛇丸的孩子  意味着三月和鸣人她他们是一辈的   于是乎在想想大蛇丸到底是爹还是妈啊！！！！！ 纠结了
#火影忍者博人传#  五分！不多说，感谢青春
#火影忍者博人传# 帅爆了！鸣人佐助合体帅到爆！！！片尾彩蛋也太搞了吧[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]推荐！极力推荐！[good][good][good][good][good][good] 
只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧[心]，15年，终于还了火影一张电影票[心]#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  某人请我看了第二遍[白眼]
从小学开始追 现在大学都要毕业了 完满的句号要在电影院画上[好棒][好棒][好棒]#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [泪][泪][泪]什么都不说了，佐鸣合体太太太帅了！！！！！跪下抱着两只爸爸狼嚎
#火影忍者博人传#  想看啊QAQ找個工作日晚上一個人去好了……
#火影忍者博人传# 很燃！有很多泪点和笑点，看到博人带上佐助的护额那一刻，简直忍不住了，彩蛋也很好笑。佐助虽然只有一个手，不过还是最帅的！火影忍者世界里，最强的，最最强的，果然还是螺旋丸啊，哈哈哈！
#火影忍者博人传# 第一个买票[泪] 博人继承鸣人的意志，火影的继承会一直传承下去，看到好色仙人的时候简直泪奔好吗[泪][泪]全程手机都没看，五星一个。 
#火影忍者博人传# 看了以后简直不能更燃！！！真想在电影院里大喊！！
二刷 也是头次二刷。每当博人和鸣人小时候的身影重叠的时候 每当BGM耳熟奏起的时候 每当看到木叶村那些孩子们陌生又熟悉面孔的时候 我们擦拭着自己的泪水  那是一代人的青春啊#火影忍者博人传#@火影贴吧官方微博 #火影忍者剧场版：博人传[电影]#
很不错
嘿嘿
#火影忍者博人传#  鸣人帅炸了，爱你一生！！看到鸣人被抓了，还有仙人九尾化的时候我都哭了！帅哭的！我鸣人怎么那么帅！影院门口的你被做的一点也不帅！看电影的时候旁边一家估计没看过火影，整个片子都讲话！那小孩神烦！家长也一直说，呵呵！
#火影忍者博人传# 不知是不是画师太调皮，这个形象....佐助和小樱帅哥与美女的女儿佐良娜.....弱弱的说，圈钱意图太明显了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#  满分100我给101一分拿去骄傲！情怀吧。打算去二刷
十几年不变的热血！十几年不变的精彩！#火影忍者博人传# 和我猜的一样是大蛇丸的娃，但是大蛇丸“自花授粉”？！
#火影忍者博人传#  永远的热泪盈眶 别的不多说懂的人都懂[心]
#火影忍者博人传#  燃爆了，不去电影院这些年就白追了，影院的效果太燃了！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传#  青春，热血，回忆，感动！俩男神吊炸天！帅cry！[求关注][好爱哦][噢耶]
#火影忍者博人传#  影院里小孩虽然有，但更多的是跟我差不多年纪的，情怀这东西真的不好说。真心安利这部剧，如果错过了16年就不要再错过这最后一幕了。 
#火影忍者博人传#彩蛋啊
我大鸣佐合体那一战就燃的值5颗星了
#火影忍者博人传# 如果能加上一些tv版的音乐就更热血了
迟到快一个小时依然被吸引住 打算开始看了
#火影忍者博人传# 木有鼬神不开森(这就是没有给五星的原因)[泪][泪][泪]但是电影本身看着真的很不错[心][心][心][心][心]
#火影忍者博人传# 整部电影其实就是两个有妇之夫如何花式秀恩爱！！给满分！！！
追忆，我的青春全在于此...我不算火影迷，但我爱看火影，剧场版从来都是很扯的，但这一部算是排名前三的一部，永恒的核心还是青春、热血、友情...看了多年的火影，你可以错过任何一部剧场版，唯独这一部不能错过，原因你懂....
#火影忍者博人传# 十年的陪伴，十年的青春，一首首熟悉的歌曲，博人传让我回忆起青葱的岁月，鸣人的梦想已经实现，我还在梦想的途中，佐二少说的好，吊车尾就是不服输，对，我也要不服输[haha][haha]
#火影忍者博人传# 太棒了
#火影忍者博人传#  自来也出现的时候，我真的泪崩了。。
#火影忍者博人传# 今天早点写完作业去看，分先摆这了[拜拜]对于火影，永远满分
#火影忍者博人传# 当博人穿上鸣人的衣服时 火的意志已经得到了传承 在博人放出螺旋丸时出现自来也宁次和四代目的画面真的戳到了我的泪点 真的是感动 一些人的故事成为历史 一些人的青春刚刚开始 不变的是传承 不变的是情怀
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  反倒觉得打斗场面没有很出彩，主要靠情怀，毕竟是从小看到大的😂😂😂
#火影忍者博人传# 身为被动画回忆杀看的失望的粉丝原来没有抱任何希望。但画的确实很赞。当小少爷对鸣人的质疑和不解。莫名突然对小少爷的眼光就像看自己的孩子。你很傻很天真，不怪你，你还年轻。带上划破护额配上燃爆的bgm，瞬间泪崩。
#火影忍者博人传# 不愿意快进 
#火影忍者博人传# 算是一集火影忍者。本来在网上已经看了。但是，还是带着一种情怀去影院凑了热闹！我是13年年底才追火影的，终于明白为什么那些追了十几年的人想法了。
#火影忍者博人传# 前半部分剧情有点拖沓，精彩都在后半段。当鸣人和佐助并肩作战，bgm响起，眼泪直接出来，这就是所谓情怀。博人穿上鸣人的外套，两个形象交织，又戳中泪点。总的来说这部片对我来说就是去怀念，所以是时候重温了[兔子]
#火影忍者博人传#  鸣人与博人的父子情 鸣人与佐助的兄弟情 一幕一幕 看到的是童年[淚][淚]
#火影忍者博人传# 终于在电影院看到了原汁原味的剧场版，真的是超震撼。
#火影忍者博人传#  佐鸣合体燃爆了！！！我爱罗发型怎么回事，好丑，还我帅帅的我爱罗，鸣佐不愧是一对好基友，又是公主抱又是揽腰的[偷笑][偷笑][偷笑] 
#火影忍者博人传#  看到自来也出来的那一幕泪崩，泪珠在眼睛里打转，真是儿时的回忆到现在，一代人的青春。和两个好姐妹一起看，满满的都是回忆[悲伤][悲伤]@韩小君Megan
#火影忍者博人传# 我才落了200多集没看，佐助简直霸道总裁口嫌体直暖男范er！鸣人和佐助的互动不要太棒！你开九尾我就给你上紫甲，护甲魔抗不要太高啊亲！大boss本来颜值挺高，最后非得吃麦丽素变成锥子脸！死了吧？！所以说：锥子脸没有好下场！
#火影忍者博人传# 一直听爷说火影中刻画的人物代表了世上各色各样的人，我们每个人都不难找到自己的影子。今日一见突觉自己满血复活!～关键也在于今天灿的话和李老师的生活态度以及李老师老婆和晔姐的话形成了一粒强大的仙丹补上了我的脑坑！加油
#火影忍者博人传# 全程无尿点，尤其是最后回忆的片段真是戳中泪点！看你从吊车尾到火影，我们一起经历了很多，如此，火影就此完结。我的人生也圆满了！！！
二周目[鼓掌] 有个英雄老爸 还有我的帅气佐助当师傅 博人太幸福了 好看好看好看[哈哈]
#火影忍者博人传#好看。好燃
#火影忍者博人传# 《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 作为一个对火影没那么了解的人 就这么来陪同学看了qwqq_(:3」∠)_ 挺好看的!!看到后面我居然被感动了| ू*꒦ິ꒳꒦ີ)｡oO[好爱哦]
#火影忍者博人传# 五星好评，话不多说，好看
从小学，初中，高中，再到大学。一直都在追火影[爱你]每个人都很喜欢（- -除了小樱，个人观点）这次博人传也炒鸡棒[芒果萌萌哒]就是官方太腐[挖鼻]二柱子一回来就直奔找太子，cp感爆棚[偷笑]你们这两个行婚的，我要报警了！喂，幺幺零嘛[doge]
#火影忍者博人传# 看到佐助和博人去救他老爸时候  都哭了  是激动的激动的
#火影忍者博人传#  就算为了我十几年青春的记忆，看的热血沸腾却又泪流满面。他们陪着我成长，如今我已成年，他们亦为人父母。虽然我爱的那个少年永远停在十七岁，我爱的那个少女依旧孑然一身，我爱的那对cp天人永隔。博人，愿你不负天才之名。
#火影忍者博人传# 虽然剧情没有什么突破，但是冲着“火影”两字就得刷！依然还是印象中那么的热血，鸣人、佐助，那时候的小分队如今都成为了父母，从孩子们身上分分钟看到父母的影子。忍者的本质是不会变的！
我要坚持自己的忍道
#火影忍者博人传#  刚刚看完回来 怒赞怒赞怒赞！！！不知道为什么要说三遍 简直太好看了真的！完全超出我的预想 剧情设计的也很完美 博人从一开始不理解父亲 到最后慢慢的知道了鸣人的强大 然后对他说 有时间跟我讲讲你过去的故事吧？佐助在这里的
#火影忍者#嗑药流满级大号回新手村嚷嚷着说：“我要艹你们十个，怕不怕？”结果被高手小号秀操作虐艹致死，千里怒送人头！被敌方推塔成功！真是听者伤心，闻者流泪。嗯～[笑cry]就是这么个故事(正经脸) 
#火影忍者博人传# 体验了一把童趣，动画片还是适合小孩子[噢耶]
这些年欠火影的电影票还了[酷]果然佐助不能再帅[哆啦A梦花心]
#火影忍者博人传#  少半颗星因为我看的是国语配音的（电影院太low没有原声啊魂淡）分分钟听不下去、错过了16年终于在中国电影院上映了、没有3D也有华丽的打斗、满满的童年、墙裂推荐一定要看、过几天去秦皇岛我要！去！看！原！声！！！
#火影忍者博人传#回忆篇。。全部是
#火影忍者博人传# 圆了8年的梦
#火影忍者博人传#电影院又跳彩蛋 ，boss好弱，基情满满，不过十年的等待还是把我燃哭了。“博人你的眼睛果然比你爸爸的还蓝”
好燃啊，剧情一来，回忆就涌上来了，不过佐助才是最后的赢家。太有感觉了。
基本没剧情，配音也不好，打斗还不错。作为一个没看过火影的人，坐在一群火影粉丝里着实有点茫然，不是很懂他们叫什么[doge] 不过让我想起了本科时候寝室的场面，送了半星。
#火影忍者博人传# 一部电影回忆整个青春，果然站对了cp，[doge][喵喵]看佐鸣并肩作战超燃[芒果萌萌哒][鼓掌]满分满分！
怒赞 火影系列，没话说
#火影忍者博人传#  棒到不能再棒的电影 如果是火影迷 必须一看 总分5分 我打6分 不怕你骄傲[doge] 
#火影忍者博人传# 鸣人的儿子都可以打酱油了[笑cry]
#火影忍者博人传# 绝对的好看，大写的赞[good]第一次在巨幕上看火影忍者。激情澎湃，热血沸腾用在这里恰当好处！不多说，上图。[赞啊][赞啊] 
#火影忍者博人传#第一次在影院里看剧场版， 制作组好评，敲燃，自来也和宁次的那一段瞬间泪目orz 求告知ed后彩蛋的内容
#火影忍者博人传# 太帅辣，小学就开始看，也感觉自己和鸣人一样成长，五影佐助博人并肩作战那里酷炸！！佐助的天之咒变成九尾的盔甲妈哒帅！！！（嗯！我就是剧透！[doge]）但是字幕君excuse me？狗带？！
#火影忍者博人传#鸣人和博人一起弄螺旋丸时闪过的那些自来也水门的画面
自叔宁次四代出现的一瞬真的泪目了[泪]，博人带上2柱子护额的刹那，佐鸣的并肩作战，父子的螺旋丸，真的全程燃燃燃！  “吊车尾啊、就是不服输的意思”，火之意志，生生不息。有木叶飞舞的地方就会有火在燃烧！童年的满分答卷 ナルト、ありがとう
#火影忍者博人传#  鸣人大概在追佐助的那些年中把直球用光惹，所以跟叛逆期的儿砸关系才会别扭吧←_←后排坐了一串腐男，鸣佐一有对手戏叫的比我还激动[拜拜][拜拜][拜拜]其实看完电影到现在我的内心都是沸腾的，妈的从小就亲过嘴的这对西皮居然没
#火影忍者博人传# 十年最帅剧场版。
#火影忍者博人传#  我最爱的动漫，没有之一！感动[泪]
最好看的电影，没有之一[泪][泪][泪][泪][泪]自来也出来的时候简直泪奔，打斗满分又满分，满满都是回忆
#火影忍者博人传#燃爆天际！有生之年系列！！！
#火影忍者博人传# 超燃！！竟然在国内上映！怒赞火影[爱你][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 一直都在追真的是看的太有热血了！
#火影忍者博人传#  帅炸 
#火影忍者博人传#  说多无谓
#火影忍者博人传#  昨天的二刷终于看到了大蛇丸的彩蛋，笑cry！那几张螺旋丸的PPT看哭了[笑cry]
此去不经年 后会终有期
巨燃！火影迷绝对不能错过
#火影忍者博人传# 从我第一次到现在，，刚好10年，虽然中间有空白期但还是无法泯灭你在我心中的地位[good][嘻嘻]
满分！多几分都给你 尽情的骄傲吧[作揖]
#火影忍者博人传#  今天和朋友一起去看完了！16年火影，8年相伴，代代传承的火之意志，永不忘却的青春回忆[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 虽然才20，但它让我想起了整个青春，差点没在电影院哭出来，真的好的没边❤
#火影忍者博人传# [怒骂]好的没边了！感触太多，15年的风雨。他终于当上了火影，终于可以在众人的目光前放声大笑，终于不再是一个人在房间里吃拉面，终于成为众人口中的七代目，终于……[泪]为你开心。最重要的是雏田[爱你] 
"鸣佐头顶青天  努秀恩爱
#火影忍者博人传# 😂反正准备20号再去双刷，官方给的狗粮只要是佐鸣再少我也吃（x）
#火影忍者博人传#  没有为什么，如果周星驰的电影欠一张，那我欠了火影十张，看着鸣人一步步的成长，能够在电影院看着他就很开心很开心了，在博人和鸣人相互交替的时候，那一刻真的感动，吊车尾意味着不服输！ 
#火影忍者博人传#  感动的同时燃哭了！！我欠火影的票总算还了…之前还纠结过鸣人的cv，毕竟三十好几的人顺子姐配会不会显嫩，但不是顺子姐又觉得很别扭，还是顺子姐真是太好了！！虽然父子俩对话时感觉声音都一样嫩233顺带瓶子姐配的也超赞啊！
太好看，再刷过，五星好评。要燃点有燃点，要泪点有泪点，要笑点有笑点，鸣雏佐樱鹿鞠真有意思，博人任性，莎拉小葵好萌啊。卡卡西彻底变大叔了，赤丸也老了。最搞笑的是蛇叔，哦，是蛇妈[嘻嘻]满满都是回忆，感谢青春有火影相陪！！！
#火影忍者博人传# 今天和阮一起去看的 本来就像凑个热闹 开始看的时候各种百度 一个一个的找人物介绍 阮说她已佐助圈粉 一个字总结 燃！
#火影忍者博人传# 人生只有一个青春，只有这么一部陪伴我成长的动漫，漫画完结后，动漫不在主线剧情，很久没有这么燃的感觉了，简直爽到爆……
#火影忍者博人传#  强烈推荐#一张有态度的照片# 
燃爆了！果然佐助鸣人合体就无敌了[好爱哦]
和一群初高中生一起看了人生第一场火影[doge] 小球在旁边解说[偷笑] 竟然没困还看得有滋有味的[哈哈] 感觉像是在看哈利罗恩马尔福的孩子们一起考傲罗[笑cry]
#火影忍者博人传# 看完博人传就三个字：好燃！博人有点小傲娇→_→。二柱子出场好帅！博人和佐良娜有戏。佐良娜樱哥亲生无误。音乐好棒。影院音质不错。这才有感觉！ 
#火影忍者博人传# 虽然主角是博人但还是看到了那么燃的鸣人和佐助并肩作战！看到鸣人被抓走的那一刻差点哭了[泪]看到新一代忍者的故事突然更怀念我们当初的火影忍者，唯一的最爱，唯一的鸣人～永远爱你到世界终结到生命的尽头！[haha][心][亲亲]
#火影忍者博人传# [爱你][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 无聊又去电影院看了遍。说真的，是国语版先动的手[微笑]，博人一字一字喊出“螺旋丸！”感觉喜羊羊都熊出没了！！不过手搭手集螺旋丸的时候那些闪回还是蛮感动的，嗯（虽然我没怎么看过火影）。
#火影忍者博人传# 佐助好帅啊超帅啊巨帅啊[色]
安利一下这个电影[doge]我一个从没看过日漫的girl都觉得好看[doge]并且决定走向热血漫的坑了[doge]真的挺燃的[奥特曼]有个地方燃得我感动热血得眼泪都快出来了！【对不起我感受到了我的语无伦次[草泥马]
好看！
#火影忍者博人传# 青春！
错过的那张电影票终于补上  也算了自己一个心愿  永远的火影  永远的佐鸣赛高[害羞][害羞][心]
#火影忍者博人传#  给满分！
#火影忍者博人传# 有点不习惯一部分猪脚光环给了博人，一想这也是时间变化的魅力，无论是火影的延续还是在现实。看到鸣人九尾话抗住查克拉球那一瞬间的怒目瞬间头皮发麻热血沸腾。感觉九尾化＋须佐能乎＝钢铁加鲁鲁[笑cry]，好奇大蛇丸他娃到底是
带了个人感情的准五分。火影陪伴了多少年了？从初中到现在。傻乎乎成天嚷着要当火影的鸣人已经真的当上了火影。鸣人和雏田在一起了，佐助和小樱在一起了，都有了幸福的家庭，大蛇丸也有了自己的孩子。属于我们的童年，也许真的渐行渐远了。
#火影忍者博人传# 第一次在电影院播出自然要支持，依然是熟悉的很有火影忍者的味道的剧情。当熟悉的音乐响起、当中忍考试再次举行、当两人并肩作战、当看到伴随我们一起成长的熟悉少年有了孩子就像自己的青春有了圆满的句号。火影，感谢有你！
#火影忍者博人传# 鸣人长大了，同期的同伴都长大了，新一代的故事又开始了，追了十年的火影，故事里的人长大了，我们也长大了，一代又一代，但是青春追逐的感觉还在，这个老友还是老友。“什么是吊车尾？”“就是不服输”[心]
#火影忍者博人传# 木有想到还能在电影院看到火影的一天，好好看，好好看……虽然只是普通2D但感觉还是比在家里电脑上看效果赞多了[馋嘴]，我爱罗的三七开发型一定是沙子玩太多得罪岸本了[笑cry]
#火影忍者博人传# 又是部第一次大银幕 燃燃燃❣热血热血热血❣ 情怀至上情怀至上情怀至上❣
#火影忍者博人传#  满满的回忆，燃烧的cp，帅爆了[爱你]@酸奶-爱鸣人
到底什么是吊车尾？吊车尾就是不服输！谢谢13年的陪伴。 
#火影忍者博人传# 好看！全程忙着猜下一代的小孩都是谁和谁生的好累[doge]佐助和鸣人全程恩爱最后集齐五影合体杀boss又强行让博人单刷涨经验升级，佐助你这么用心教鸣人的儿子有考虑过自己女儿也想当火影吗[doge]最后的彩蛋有高能千万不要错过！
燃爆了，无明显尿点。
孩子们在长大，故事仍然继续……想起我长大的过程中哈里金妮赫敏罗恩的孩子去了霍格沃兹；莱娅公主天行者的孩子崭露头角；鸣人葵佐助小樱……所有的事情好像在重复，但是却又有很大不同，最后归结起来就是 时代在变，但人心中的信念不变[哈哈]
#火影忍者博人传#  墙裂推荐，易燃易爆炸，懂观众的心！比美人鱼好看十个白骨精👏 
绝对五星呀[挖鼻]反正我要二刷 然后再去看字幕组版本 想起来因为tv版原创剧情太多就放置play挺久的（） 决定今年补起来
#火影忍者博人传# 一开始我对鸣人佐助各自结婚生子是拒绝的，但是这帮和我一起长大的人都很幸福我也释然了。自来也那里差点哭，有燃点有笑点有泪点，bgm响起瞬间泪目。全场爆满，最后彩蛋的时候大部分人都在，电影院也没有开灯，感动。十年青春
博人是太子和二助的孩子无误。
情怀狗一本满足 然而现在脑子里不是鸣人搂住佐助的腰 不是佐助用须佐能乎包裹住鸣人 不是鹿丸及时支援的黑影 也不是我爱罗默默守在鸣人身边。而是这句话:有人信血统 有人信精神 有人信嘴炮 有人信开挂 有人信先天传承 有人信后天努力。只有大蛇丸，他相信科学！
#火影忍者博人传# 站对了CP这部电影简直就是官方爸爸！我决定不要跟官方逆着干了，反正我鼬哥也不在了QAQ！故事不复杂，或者说火影的剧场版向来不复杂，但能在中国上映就觉得非常不容易了！官方简直在下糖雨！穿上盔(xu)甲(zuo)的九喇嘛帅炸！
#火影忍者博人传#  看的就是情怀，第一次在大荧幕上追火影，可惜早已完结[泪][泪][泪]
虽然我是很像去看的，但可惜我在一个半月前已经在网上看完了，鉴于我资金有限就不去影院了[笑cry][笑cry]，总之剧情棒棒哒，算是给火影画上了一个完美的句号。⚡⚡还有啊，好莱坞要把《火影忍者》翻拍成真人版了[打脸]似乎……不怎么想期待
#火影忍者博人传# 必须赞啊，，，必须赞，，这是我最喜欢的动漫，没有之一
#火影忍者博人传# 我的青春在燃烧啊！！鸣人儿子都会拍电影了！！！螺旋丸回忆杀有毒啊[泪][泪][泪][泪]虽然剧情是那种看三分钟就能猜中的节奏！！可是不重要啊！！！！！看佐鸣秀恩爱就够了！！！！[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#   好看好看好看！！！！！！（三月 阿姨还会来看你的[doge]
#火影忍者博人传# [愛你]真棒
“丝毫不觉得会输”うずまきボルト#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传# 博人超可爱见月超可爱鹿代太帅了。全程我都是晕眩状态太可爱了！鸣佐我能再爱十年他们俩战斗的时候我真的眼泪都出来…最喜欢的就是他们一起战斗了啊！吐槽点挺多但完全不影响看时候的心情！喜欢了七年的你们也会继续喜欢下去！
熟悉的音乐一响顿时让我有种想哭的感觉好激动啊.十多年了从二十多看到三十多岁心中那是说不出来的感觉，唯一遗憾的是没选好看日语原声的，竟然看了国语配音[伤心]
#火影忍者博人传#  给满分都嫌少[爱你][爱你][爱你]
一切为了情怀！
#火影忍者博人传# 剩下半星不给是因为作画崩，有些场景简直崩的想哭。总的来说挺好的，bgm不错，人物性格和人物之间的关系刻画的都不错，和boss的打斗场景激燃，鸣人就算崩了也依然是帅气的大英雄。虽然不算出彩可是意外的很喜欢三月[笑cry]彩蛋里
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [泪]回家后细细的安静的回想了一下，瞬间热泪盈眶。最爱的火影，从小学看到大学。虽然经常泛滥回忆杀，可一直出到现在 多年的累积 所以爱成了习惯。敢不敢再上几个剧场版让我贡献票房啊？！！   海贼王 暑假来one piece啊！
五分满分是必须，电影院看真的超燃，博人要跟着去救鸣人的地方很想哭，觉得很感慨，鸣人从小没有得到爸爸的爱也许不太懂怎么和儿子相处，以后会越来越好的吧，忍不住吐槽最后的固定节目两代齐上大丸子，以及佐鸣公主抱加合体好评！满分好评！
#火影忍者博人传# 佐助他女儿的声音特别像杨幂的声音[笑cry]分分钟出戏，剧情一般，成年人物都没有小时候萌了，不过完全不影响我热血沸腾啊！！！！！！还是特别想知道三月他妈妈是谁[笑cry]，究竟蛇叔能看上哪个女性[思考]
鹿丸还是好帅我爱罗还是好帅佐助也还是那么帅[好爱哦]前半段没什么意思 后半段整个人都燃了 鹿丸和手鞠的儿子鹿代 让我仿佛看到了当年小鹿丸 一个字帅[求关注]期待海贼剧场版[羞嗒嗒]
好看！燃的很，三月我喜。片尾彩蛋有惊喜[哆啦A梦花心]
#火影忍者博人传# 一群狗都不来，自己看的，结果整个厅就我一个人，这种感觉很酷[微笑][草泥马]
#火影忍者博人传# 讲真对于这类正统热血漫的剧场版来说真的不必要求剧情只要看到鸣人佐助并基作战哐哐哐砰砰砰搓个丸爆个炸就足够勾起现场观众的全部青春情怀了可惜去的晚了片头没看到我觉得有必要二刷
#火影忍者博人传#  全场无口遁 回忆杀也刚刚好 战斗场面太好看了 音乐也好燃 砂忍参加考试那三也太帅了 中忍考试每一个片段都太熟悉了 求岸本老师再画一万年 结尾佐樱背影杀！但是我终于体会到了佐鸣的真谛 作为一个二柱子黑 已经变成佐二少的粉
#火影忍者博人传#  炒！雞！好！看！
#火影忍者博人传#  真的真的太棒了，我觉得这个比平时动漫好多了，而且更加激发了我奋发努力的决心，怒赞！[赞][赞][赞][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]#好燃 真是好燃 好怀念原来每周四的动漫 每周三的漫画 博人穿上鸣人小时候的衣服的时候感动到要哭 童年的记忆[泪][泪]
#火影忍者博人传#  非常赞啊！声音，打斗，剧情，都有不错的体验！ 
父辈们的爱情故事。时代在变，忍者的本质不变。陪伴我从小学到大学的一部动漫最后一部剧场版，挥泪。这就是青春啊！
#火影忍者博人传#  中间有好多次都要泪目，熟悉的BGM响起，再一次感受木叶精神的传承，满满的是青春的感动，尤其ED结束，大家用日语一起唤出大蛇丸的名字，幸福感爆棚。见证同样的宿命在不同的世代上演，真的是一种奇妙的感受，火影，永不完结。
一张长图影评
#火影忍者博人传# 太赞了啊[泪]火影是童年啊[泪]还记得上课的时候偷偷看漫画，看到鸣人与他妈妈辛玖奈见面的那一话差点哭出来啊[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#火影带给我们许多感动。鸣人也从不知天高地厚的小鬼成为了七代目火影，看到最后我又想起了曾经火影带给我的感动。自来也老师的牺牲，鸣人傻瓜般的执着，鼬殿深沉的爱…  “辞去已无年少日，羁绊总结少年心！” 此生无悔爱火影。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  我的青春也随之一部一部的画上句号
#火影忍者博人传#  必须五星说啥都得给五星！
#火影忍者博人传#  非常好看[爱你]既热血又感人！！[抢到啦][抢到啦][抢到啦]
#火影忍者博人传# [好棒]除了帅气不想说别的有木有@Peppermint-时 [好爱哦]鸣人佐助大蛇丸后代无敌的一班[笑哈哈]
#火影忍者博人传#  热血重燃。在电影院里看火影，熟悉的BGM和激烈的场面，着实激动的没话说。愿往木叶村。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 佐鸣一起调教叛逆期博人，博人第一次见到佐助就成了佐助粉，忍俊不禁。最后杀boss螺旋丸蓄力bgm简直犯规！瞬间回忆起一幕幕啊！都是青春啊！只有战胜过困难的力量才是自己的力量！彩蛋果然官方吐槽，大蛇丸是爸还是妈啊[doge]
#火影忍者博人传#
六年青春，就此谢幕。“我再也写不出比这更好的故事了”，我再也看不到比这更好的动漫了。
#火影忍者博人传# 空巢家庭三人组，佐鸣基情满电情怀满点[笑cry]吐槽笑过全程，忍者村技术爆炸，佐鸣这是要借下一代结合...（片尾所有人全家福只有见月是单人照好可怜，大蛇丸你去哪里了而且他妈妈到底是谁[笑cry]那个发色总感觉不明觉厉啊...）
#火影忍者博人传#  我以为我会有很多想说的，可没有，说多了，会搞不清楚我到底是在评价电影，还是在回忆自己的童年。
#火影忍者博人传#  哈哈哈哈哈哈哈心心念念终于看完了！跟同学全程激动的张牙舞爪[笑cry]还看到了自叔宁次[泪][泪][泪]Boruto go go!!!
一直没有看韩语版的，终于等到原声！！！满满都是熟悉与感动，昨天生日就在想今天要来看火影，我又长了一岁，我曾经的同龄人们孩子都已经长大到有了自己的忍道。加油，朝着未来努力成长成自己梦想着的样子吧。 
#火影忍者博人传# 不失望 好看好看 满分 动画做的好 好看
#火影忍者博人传# 电影果然还是要去电影院里看，超燃，超兴奋，故事终于彻底结束了，却又是另一个故事的开始，十六年热血青春重燃，谢谢，再见！
#火影忍者博人传# 鸣人儿子都会拯救世界了，作为看着鸣人长大的我，呵呵[喵喵][喵喵][喵喵]不过还是超燃！看完想跑圈纪念我逝去的青春！
#火影忍者博人传# 想看@思思逸儿
#火影忍者博人传#   记得小学五年级就喜欢看鸣人和佐助放各种初高中的时候大大小小的考试之后，都会奖励自己买一本火影作为消遣。如今大三的我，进入电影院看着鸣人和佐助并肩作战，看着自来也的微笑，我知道我们看的是回忆，是青春，是羁绊
#火影忍者博人传#  欠了十六年的电影票 さようなら ナルト こんにちは ボルト 
满满都是感动
#火影忍者博人传#  重燃鸣佐cp！！！！！！！！！必须好评！！！！！我的青春也算圆满了！！！！！
#火影忍者博人传# 什么也别说我已经准备要去二刷了[doge][doge]
#火影忍者博人传# 看完了！！！我决定给你一千分一万分，剩下的分数让你花式骄傲！！！在大荧幕上的视听感真的棒呆，完全不知道该如何形容那种感觉了！！！电视上电脑上是体会不到这种感觉的，呜呜呜～超燃，超想哭[笑cry]一想到完结了就有一点心
#火影忍者博人传#  将近两个小时的时间真的太燃了，[泪]感觉这是岸本叔最燃的一部剧场版了！不愧爆满和高好评[泪][泪][泪]不过有的片段也请准备好纸巾（啊～如果你没有那个觉悟也就算了）总之～晚上约第二遍[色]真的看几遍都不会腻[good][good]
佐助和鸣人的并肩战斗。那么多熟悉的脸孔。难忘的bgm响起。博人和鸣人恍若一人的场景。忍道。能在电影院憋住眼泪我已经很努力了。[拜拜]刻在骨子里的战斗音乐刚出来时全身的热血都燃起来了，沸腾不息，难以忘怀。
#火影忍者博人传# 简直不能再棒了！！故事情节紧凑，打斗场面燃爆，新的人设带来不一样的感觉，鸣人佐助鹿丸为人父之后更迷人了呢😆，在TV版不尽人意的当下，来一发博人传绝对是不错的选择！！还有本片最大的疑问就是三月难道你真是蛇叔自产自销
#火影忍者博人传#  怀旧什么的真的很狗血很讨厌啊[微笑]
#火影忍者博人传##佐鸣#总之就是很帅很好看，满分之作呀，最爱鸣人看到佐助受伤时那个小眼神了，啊啊啊啊，甜的不要不要的，官方的这个糖，我吃的好满足
很棒的！推荐有火影情结的孩子们去看 
#火影忍者博人传# 这是我爱了十六年的火影，整场就我一个女生，整场我也不知道哭了多少回[泪] 谢谢你陪伴我度过的岁月！让我的青春更加完美[心] 最后我还是想问下，大蛇丸是爸爸还是妈妈[微笑]@火影贴吧官方微博 
#火影忍者博人传# 太多次眼里泛起泪花，满满都是回忆。致对我来说最好看的电影。
#火影忍者博人传# 又名《作弊做的好，考试没烦恼》《我的爸爸为什么这么不可爱》《我替基友带儿子》《小博人找爸爸》《情托螺旋丸》，是一部告诫大家作弊是没有好下场的热血（划掉）动漫电影[微笑]
#火影忍者博人传# [可爱][可爱][可爱]
#火影忍者博人传#  台词很燃，笑点很多，参加首映的脑残粉一开始欢声笑语，每到佐助，还有其他人回忆时候，每个粉丝都是从鸣人和博人那么大时候走过来的，火影粉丝们哭了一片，很燃很帅，情怀，真的值了！真的很棒！ 
#火影忍者剧场版：博人传# 当我cp告诉我说要上映我是开心的 看到鸣人的儿子 [微笑]我就想说 去你大爷的不看
当你上映的时候，我们还在被无限月读摧残！
#火影忍者剧场版：博人传#  说给你听，你不用怕，我放下了。5颗⭐
#火影忍者剧场版：博人传#想看鹿丸的孩子
#火影忍者剧场版：博人传#  不得不赞[good][good][good]
#火影忍者剧场版：博人传#  16年，终于等到你！我必赴这16年之约！2.18电影院，不见不散！😄
怀旧的感觉，很棒，值得一看。
#火影忍者博人传#  好看，一直支持着！
#火影忍者博人传# 想要高清资源的私信我，百度云分享资源哦[爱你]
还不错吧      超喜欢火影
希望时光能倒流[浮云]
#火影忍者博人传#  去电影院看了火影忍者博人传，有很多人说火影忍者不过是个卖情怀的烂片[微笑]呵呵，我告诉你就算火影靠的是情怀，我们也吃这一套！至少人家火影有情怀可卖[微笑]做不到就别再哪里瞎bb[微笑] 
啊啊啊啊啊这个！上映那段时间朋友圈天天被刷屏然而我没时间看好遗憾！！！等网上的资源！！追的第一部动漫，虽然没追完[有鸭梨]
即使完结，可这剧场版一点也不水，剧情还行，主要是音乐听的很燃！打斗场面也是让人眼花缭乱！鸣佐之间的羁绊也更深了！结尾的彩蛋挺逗，所以见月是大蛇丸自交出来的嘛？！哈哈
怒赞 好，非常好，他就是我心里的火影。追了火影十几年，那是看见中忍考试眼泪都要流出来了，看见边儿上坐了十几岁的学生，感觉自己真的老了。可惜的是佐助和小樱同框太少了，香菱也没有出现。自来也一闪而过的镜头瞬间泪如雨下
#火影忍者博人传#
打架还不错，佐助变丑了[笑cry]
#火影忍者博人传#  终于把博人传看了，很燃，父子螺旋丸很感人，最后大蛇丸我笑了
6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣🎉✨✨✨
#火影忍者博人传# 从小到大伴随着一代人成长的动漫完结了，从这里看到了新的篇章。这部电影非常好，一个个都有了家庭孩子，我不服所以少给半星。 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  看完后不好的心情已不复存在，留下的是平静的心！加班，兜兜转转最后还是得一个人加的！
这是多少火影迷的期待[微笑][微笑][微笑]
#火影忍者博人传# 这算的上我的青春线了，除了海贼，我重复次数最多的就是火影了，我至今也不敢相信我在电影院看到了火影忍者，制作依然很赞，剧情依然很好，我在影院里都是幸福！www的妈这样的，这是我正在经历的青春啊[心]
永远支持你[好棒] 
#火影忍者博人传# 情怀买的心甘情愿[doge]
全程泪点，哭的像傻逼，太爱了
#火影忍者博人传#  不管怎么样，火影是我最喜欢并且持续时间最长的动漫之一，剧场版情怀卖得很成功，看完之后想再次去重温以前的剧情和找回以前的感动，不过人脸依旧时不时崩坏还是必须再吐槽一下= = 最后，恭喜本片国内票房累计超过1亿。
看的国语的，这配音真的好毁，螺旋丸就那么喊出来一点激情都没有好么[拜拜] 
#火影忍者博人传# 十几年来的守护😍
#火影忍者#看完了一个月之后才给影评的我 也是醉了[笑cry][笑cry][笑cry]  好久没这么激动了  我对火影简直是中毒太深😄 一想到他完结了就好伤心怎么办[悲伤] 电影里看到博人和佐良娜长这么大 想起了鼬和宁次[泪]如果他们还在 他们会更好吧[心]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
就是更新太慢…… 
半天的时间 穿越了82公里 看了荒野猎人的国内首映 赶了火影的全城最后一场放映 从09年被闺蜜带入 第1次看火影到现在已经8年 当鸣人对佐助说 “我们这个时代是不是已经过时了” 当大蛇丸也有了自己的孩子 鼻子开始泛酸 情怀这东西真要命……
#火影忍者博人传# 看到它，仿佛看到了自己的童年，满满的回忆，温馨但又有点遗憾，遗憾火影的完结，打斗场面依旧壮观，并没有忘记初心~
好
当鸣人作为火影，作为父亲站在最前线的时候，我们看到了当年那个孩子的成长，当鸣人把博人的螺旋丸放大时，我们看到了自来也，四代目和宁次，这是传承，是火之意识的传承[爱你][爱你][爱你][爱你] 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
同桌每天都在我耳边说要去看......呵呵~
超级喜欢啊啊啊啊啊😍😍😍
又一次点燃我逝去的曾经
我已然从火影忍者脱坑，看了就想说为啥鸣人越来越丑，佐助越来越帅，还有我助还有一只胳膊去哪里了[泪流满面]，还有见月到底是不是大蛇丸的孩子啊？岸本是给00后们画漫画了吗那就不关我们这些90后的事了，表示看不懂了 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  超！级！好！看！感动哭😭
#火影忍者博人传#大号丸子出场时候BGM真是燃的不行，满满的全是的一路过来的回忆，树叶飞舞的地方，就会有火在燃烧。
#火影忍者博人传# 资源已有，价格可以商量，绝对便宜，私聊
鸣人越来越沉稳，越来越男人，但却缺少了少年时代的放荡不羁。博人代替了他的位置，虽然火影漫画已经完结，但对于火影世界的憧憬还未断歇，博人和鸣人虽然性格不同，天赋不同，但是他继承了火之意志！延续了木叶的精神。 
#火影忍者博人传#  情怀就值得五星 更别说这部剧场版制作真的太良心了
#火影忍者博人传# 附近的电影院居然都不放  奶奶的腿
"#火影忍者博人传# 致敬鸣人i[思考][思考][思考]
好像重新燃起了中二之魂(￣Д￣)ﾉ 想要开始补番了 虽然是热血漫可预见的结尾模式 曾经的反派小爱和佐助也变成了鸣人的口遁拥趸  作为反鸡汤的暗黑系少女 偶尔也要沐浴一下社会主义正能量不是吗[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
这个很好看[good]@TFBOYS-王俊凯 我们好像都喜欢看这个哎
#火影忍者博人传# 永远的火影。此生最爱的动漫
#火影忍者博人传#  好看好看好看，大我火影 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
明知道是在故意赚眼泪依然看哭了    看完好空虚[拜拜]   只有一个想法：有些时光是真的过去了，就再也回不去了。
没理由
大爱火影
[星星][星星][星星][半星]
看到了自来也，四代，鸣人，博人不同时期用着螺旋丸，不会在想去吐槽画风，剧情，因为满满的都是回忆！ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 就为了我从开场哭到彩蛋的情怀
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  闲来无事，想起还算看过电影~成功被带入坑看起了火影（可能也是太闲）看了之后发现电影真的没讲啥内容，主要卖的还是情怀啊
好像在看自己的成长史，超感动！#火影忍者博人传##火影忍者##火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 最爱的火影[爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 我动画漏了好多，导致有些小朋友和爹妈我都不认识，不过主角这几个我都认识哈哈哈哈…父子关系很写实啊，孩子们的个性挺独特没有只是父母二周目的感觉。以及日向宁次应该是让我最难过没有看到长大成人的角色了。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  这是青春。太好看，不解释。火影是最爱的动漫，一直都[心]
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#  整体不错。作为粉丝看着很激动，音乐很到位，打斗很酷炫。时不时地来点回忆杀让你泪流满面。二助子不中二了，鸣人也没有小时候那样活泼了。曾经我们差不多大，现在主角们都成家立业了。感谢青春有你~
依然那么精彩，还是最喜欢鸣人佐助小樱三人组的小时候 
#火影忍者博人传#  我怎么说呢，这么多年的坚持，理由不必多说，评分，我只想给最高🌹
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 看完这一部有一段时间了，到今天坐在医院里才有空写一点感想。虽然不如那些十六年追随的小伙伴，但是火影也陪伴我走过了五年青春。熟悉的BGM一响起，瞬间热泪盈眶，燃起的热血青春，压箱底的中二梦想，那一瞬间似乎都回来了！
超级好看，然哭了，童年的回忆
#火影忍者博人传# 情怀粉根本管不了许多
陪男朋友看，一直不明白为什么博人妈妈没有眼珠子😥从头到尾都在惧怕😞
#火影忍者博人传#  鸣人看到佐助伤疤出现时候的表情，都让我哇哇掉眼泪，即使是一生对手，却是多么多么重要的朋友。
#火影忍者博人传# 心目中最热血的动漫，从高中开始就在看，陪伴的成长没法解释。好多地方都看哭了，因为剧情，更是因为情怀。佐助还是跟当年一样帅！[好爱哦][好爱哦][好爱哦]
[星星][星星][星星][星星][星星]
每一分都刚刚好，看完了还一直回味，心里莫名的舒服
追了4年，有很多回忆，这些后代们不过都很有特点，故事也很励志 
好好看！带着没追过火影的舍友去看，她们也被吸引了！果然还是火影魅力大，看完了觉得不过瘾还想再来一集，看到鸣人佐助都为人父母，也很感慨！听着音乐突然就热泪盈眶了，只可惜我最喜欢的宁次已经活不过来了[泪][泪] 
#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者# 三刷达成！
入行不深，也算是高三暑假入门。满满是熟悉的场景，可惜没有宁次、纲手、卡卡西、自来也…剧场版一点都不好看，再多拍几部吧😭😭😭
#火影忍者博人传#  帅炸💥💥！看的人热血澎湃热泪盈眶呢，真真是一切都没有变~[心][心]
必须怒赞我等了一年的《博人传》感觉这辈子没有对哪个电影有如此之高的期待，那种看完之后回味无穷的感觉实在是令人激动。鸣佐实在看的我少男心都要爆棚了[笑cry]纵使电影已经上映了这么多天，去看的人依旧络绎不绝，大赞大爱你[爱你][爱你]
吐槽一下 博人为毛和鸣人那么像！！鸣人雏田的女儿小葵为什么不是白眼！！佐助鸣人的须佐轮乎和九尾结合为什么那么带感！！！大蛇丸儿子为什么那么帅！！佐助小樱的女儿为什么会喜欢博人！！天哪 这么大逆不道 丧尽天良的剧情 简直是太刺激了！！
#火影忍者博人传#  鸣人佐助都变丑了，佐助终于不折腾了，翻来覆去，还是那群人，只是鸣人成熟了再也不是当年的逗逼了，还是喜欢小时候的鸣人啊
#火影忍者博人传# 自来也出现那一刻险些泪崩
#火影忍者博人传# 虽然是2D的，虽然是简单的故事，但是真的很暖，很燃，看得很开心！我准备去把没看的都补起来！男生写的剧本，怎么就和女生想的不一样呢！我是说爱情！
怒赞！
火影忍者还是老的经典啊，到了博人的年代都是高科技了，没意思，也没激情了！ 
完美。
#火影忍者博人传# 相爱相杀的CP一起打拼多年，功成名就后开始鼓励新一代登上舞台。男主A的儿子拜男主B为师，在男主B的悉心指导下终于学得技能，懂得道理，为以后接班男主A的事业打下了基础  我说的是郭德纲和于谦
非常完美，加回忆分
#火影忍者博人传# 不应该中文配音，没有字幕，勉强打个四星@2是1的哥哥
#火影忍者博人传#  鸣人佐助合体打怪老泪纵横[doge]虽然他们的子女长得有点挫【简直不忍直视】还有卡卡西镜头太少表示不爽[喵喵]但导演给卡卡西镜头也是不错了233
#火影忍者博人传# 之前因为不满火影大结局，一直坚持着不去看，终于还是屈服了……讲真，当看到佐助为了保护鸣人，用须佐能乎将九尾包裹在内；博人和鸣人小时候重叠；鸣人手把手和博人一起使出螺旋丸之时，燃得我无法自抑地尖叫出声[泪]
#火影忍者博人传#  大爱火影[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 今天和二刷室友去看剧场版看的我们热血沸腾泪流满面啊，火影看的不是剧情而是情怀呐[心]#火影忍者##博人传#
#火影忍者博人传#看火影8年～感觉剧场版很亲切～也很好笑～好喜欢看～
特好
外瑞古德
#火影忍者博人传#佐助帅炸，boss略弱，看完有点想去补回没看过的动漫了[哈哈]
超级好看 
#火影忍者博人传# 观看时的心情是激动的，毕竟等了15年，可能只有一样的人才懂得一样的心情 
这是一个男人与男人之间的故事，是一个父亲与儿子的故事，是一个朋友与朋友的故事。这是一份完结的回忆。泪点虐点燃点笑点都有了，岸本为这次剧场版奉上的诚意我真的很感动，希望火影就此完结在我们童年的回忆里吧。 
#火影忍者博人传# 三颗星给佐鸣合体对敌，一颗给三月。最大的感想就是，鸣人的性格崩的水门玖辛奈都不认识了吧[微笑]
#火影忍者博人传# 昨晚去电影院刷，约了三个基友陪我一起刷火影，小剧场几乎坐满了人。结果看完出来我一直在尖叫，另外一个基友相对淡定，我这才听他说其实他们公司上周已经组织一起看过了。我……也……想……二……刷……啊……
#火影忍者博人传# 非常好看的良心动漫电影值得推荐，博人很帅也蛮可爱的。鸣人和佐助长大后没有以前好看而且我爱罗的发型更是不能吐槽，除此之外剧情很好，强烈推荐喜欢二次元或喜欢看动画片去电影院看博人[doge]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
[星星][星星][星星][星星][星星]，读小学时，每天下午放学回家第一件事就是坐在电视机旁等六点半的“金鹰卡通”频道《火影忍者》。那时候感觉自己就和“鸣人”一样大，一样的调皮，一样的那么快乐以及对生活，对未来都一样的充满希望与好奇。那时
#火影忍者博人传# 去电影院最舒服安心的事莫过于一起看电影的人不会厌烦陪你听完结尾曲看完彩蛋[微笑] 
#火影忍者博人传#  很多的是回忆吧……时间过的好快 
#火影忍者博人传# 看到中间泪目惹😭感动cry😭回忆杀简直了😭……话说佐助真的是越来越帅٩(♡㉨♡ )۶ ……佐鸣cp还可以再刷二十年(๑•̀㉨•́ฅ✧ ……PS:片尾曲超好听！大家一定要看到最后！
#火影忍者博人传# 今天去电影院看了…贼激动呢…鸣人和佐助帅得一脸血…博人和鸣人一毛一样…三月和鹿代好可爱……回忆满满……真的赞一个！
#火影忍者博人传#  陪伴了我好长好长的时间 [悲伤] 熟悉的感觉 [泪][泪][泪]看着忍不住难过[悲伤]
#火影忍者博人传# 拖了好久才来看，不造为什么，要对小樱黑转路人啦~我雏田跟鸣人修成正果之后，我居然想站佐鸣cp啊！老是合体啊啊啊！一脸我懂你你懂我的样子啊啊啊！老大叔们都好帅啊啊啊啊啊！还有三月一定是大蛇丸的私生子吧[doge]~推荐！
#火影忍者博人传#  看着鸣人都有儿子了，傲娇的佐助也开始收拾烂摊子了，他们都长大了，是呀，其实我们都长大了……
怒赞 从三年级追到完结，看完后不仅仅再是以前的热血，还有些许的感动（鸣人都火影了。。。。我还是老样子。。。唉）
#火影忍者博人传# 我的天！鸣人都有儿子了，我还没有女朋友。。。
同样是卖情怀我更喜欢火影，因为这是一个时代的寄托 
#火影忍者博人传#  虽然就只有小时候追了火影，依旧很有回忆，虽然佐助鸣人都木有以前帅了，依旧超爱这对cp，默契满分！！！
#火影忍者博人传# 火影的打斗永远显得刺激又炫酷，bgm燃点十足又恰到好处，其實也不在乎剧情的单薄，但我买的明明是日语版结果放粗來的国语是咋回事[怒] @冷杉欢腾影城南昌上海北路店 聽說日本早下线了真的假的？@61xxxxxx 
#火影忍者博人传# 没什么可说的，火影啊火影啊，鸣佐党的福利片啊，二人合体配合完美，谁在乎这个电影讲什么，好几帧画面都是静止的，周围的景物人也都是静止的巴拉巴拉。关键是燃啊燃啊燃，我爱罗好帅，佐助好帅😍😍
#火影忍者博人传#   博人这个官二代真是太鸡肋了，不过粉丝看到须佐能乎包着金色九喇嘛还是超燃的！！！ 反派设置太坑爹，博人纯粹拉着刷经验，全片都是专准备给粉丝的各种high点。 粉丝看看爽爽就好（我是之一）
二助子更帅了，没有什么事不能用螺旋丸解决，如果不行，就搓个更大的[doge]
#火影忍者博人传#  就凭见月也得给满分[拜拜]
#火影忍者博人传#  此生无悔入火影，电影院看了一遍还想在网上再看一遍，追火影8年了，满满都是回忆，意识是会传承的，万年吊车尾就是万年不服输 
火影必须给满分[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传#  看到螺旋丸一代一代的传承真的是止不住的泪奔。自来也、四代目出现的时候觉得那就是青春啊！然后，鸣佐才是真爱啊！博人要成为佐助那样的忍者，佐良娜要成为火影，老实说！这俩孩子是不是你俩生的！╮(╯▽╰)╭ 携手抗敌还有我
#火影忍者博人传# 超级棒，佐助超级帅
看得不是剧情，是青春，我这么一个大老爷们也看得快哭了，从没想过会有这么一天，我会在电影院里看到火影。可惜的是，没人陪我看。有人愿意陪我再去刷几遍么[偷乐] 
#火影忍者博人传#  我只想用两个字表达我的内心，童年～ 
说好的#傅人传#我全场在看#佐鸣#秀默契，蜜汁CP感你说是不是官逼民腐民不得不腐233【看到自来也的画面差点哭出来】【小樱震开屋顶的画面真是帅裂屏】【三月的身世之谜幸亏我坚持到片尾曲结束得以解开】【佐鸣合体技我真是腐眼看人基】
#火影忍者博人传# 大爱
#火影忍者博人传# 「十年饮冰 难凉热血」还要再看第二遍
#火影忍者博人传# 真是好看。
#火影忍者博人传# 有种青春不死的唏嘘感[拜拜]跟小伙伴太厚厚@心情很糟糕的叉子他娘 在仿佛包场的厅里全程吐槽，不能更爽！博人看着鸣人给他搓出个辣~摸大的螺旋丸，一瞬间眼里简直有星星啊[泪]
#火影忍者博人传#十三年的火影粉了，看到博人系上那个被划了一道的木叶护额，突然就被感动哭了，时光似乎一下跳回很多年前。见证了火影的传承。转眼火影陪了我们这么多年，九零后也要老了。有些遗憾的是六代目就只有一个镜头[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传# 满分 
毅力&团队精神[兔子]。
#火影忍者博人传# 理想 爱 还有伙伴和家人 很好的一部[鼓掌][鼓掌][鼓掌] PS：片尾也很精彩，别着急走[酷]
#火影忍者博人传#  三月和井阵的颜，赞！！！！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  快 破 亿 ！！ 强势安利！！!
#火影忍者博人传#  #火影忍者博人传#  即使剧情很单一，但是真的勾起了很多回忆，在博人的身上看见曾经的影子不经感慨。
虽然是2D不过还是看着好喜欢。圆了在看漫画时就纠结的梦，也还了最后那一战的遗憾。看着有关火影的最后一部电影，哭哭笑笑感觉像是把一生都经历完了。 
#火影忍者博人传# 感谢火影陪我走过的时光，再见，青春，所有后悔的不后悔的，都已过去，而我们，后会无期。
感动！！！好看！！播片尾曲的时候忍不住哭了！[泪流满面][泪流满面]
#火影忍者博人传#  第一次在电影院看火影，可惜看的是国语版。虽然是博人传但感觉鸣人和佐助才是主角，不管怎样还是从头看到尾，彩蛋是必须滴。
#火影忍者博人传#  还想再看一遍。
#火影忍者博人传#  我们这个小县城的影院竟然还没有上映……[笑cry]
#火影忍者博人传#  看了话题想看第三遍了都，电脑版和影院版差太多，深有体会！！！年前电脑版看的韩配，无感。之后电影院原配音，超震撼BGM，只想说太好看啦，几个片段看哭了都[泪][泪]如果你不懂什么叫燃爆，请去电影院看日配！！
#火影忍者博人传#  其实没什么泪点，但就是想哭，看的时候一直忍着，没让眼泪流下来，童年和青春就这样吧。（PS:佐助还是一如既往的帅[哆啦A梦花心]） 
想说的都在这里了，特别棒  第一次在b站投稿，希望支持，么么哒          不喜勿喷 @火影贴吧官方微博 @火影忍者微吧 @火影忍者粉丝网 @火影忍者
和学姐二刷完毕。虽然强行官配挺不讨喜(岸本塑造BG的精力大概全放在四代目和玖辛奈这对上了)，但子世代都敲可爱，而且更重要的是打了一手好青春牌。从微博和LOFTER的热度来看，大概炸出了很多沉默多年的老粉(我是其一)。伴随我的青春，热血无悔。
#火影忍者博人传# 好燃！几度热泪盈眶！
#火影忍者博人传# 情怀就是很难捉摸。小学开始看，就算高中以后没再追过火影了，今天看还是很热血，很励志也很感动。鸣人都有儿子了，这一帮观众也都是二十出头的年纪[泪]责任，勇气，追梦，执着，担当。火影忍者，我的大半个青春[泪]
#火影忍者博人传#  如果我说没看过火影忍者 会不会被鄙视[哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传#  坐在电影院全程泪目，不过还好电影院就我一个人。 
#火影忍者博人传#  还是鸣人帅，和佐助好基友一辈子，博人长得和小时候的鸣人一模一样，后半段比较燃，想看《进击的巨人 剧场版》还有《东京食种剧场版》[抓狂]
#火影忍者博人传# 和一抹多一起四刷了火影，BGM和打斗场景简直良心，鸣佐发糖感觉人生都圆满了，语文不好就不多说了，就用天堂那句话吧，这份情怀我买的心甘情愿！！！
#火影忍者博人传#  准备2刷了[doge][doge][doge] Boruto快冲破1亿吧[鼓掌]满满的回忆！10分好评！！还是觉得音乐和打斗场面太赞了！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
打斗场面一分，看得很爽快，配乐一分，剧情一分，简单粗暴不拖泥带水，情怀一分，火之意志继承那段表现手法情怀爆棚宁次你死的好惨啊。螺旋丸一分，爹帮你搓个更大的。最后我要多给一分，佐鸣党看得我好兴奋啊！二人转赛高！赛高！
#火影忍者博人传# 
感觉自己的青春就这么结束了，泪奔
#火影忍者博人传#  啊，觉得和见到老朋友一样啊
#火影忍者博人传#   以后多给我讲讲你的故事吧💓
#火影忍者博人传#  想刷第二遍，不过没时间[泪]
满满的回忆和感动[好爱哦][好爱哦][好爱哦]
ヾ(Ő∀Ő3)ノ太好惹
#火影忍者博人传#  没有什么是一个螺旋丸解决不了的……虽然我爱罗残的不行，但是还是怒点一个赞👍
#火影忍者博人传# 鸣人的中年危机，佐助的圈粉大业。最大的收获是重新get了佐助的帅点[doge]虽然他穿那么丑的衣服，留那么丑的发型，还断臂……他还是比鸣人帅[笑cry]唉，也是多年的情怀了，木叶的火一直在燃烧，我的回忆里总有你们的一席之地。
#火影忍者博人传# ……看到这一幕的时候心里千言万语都说不出来了……[泪]
#张阿狗的日常##火影忍者博人传#  民工漫真的不能随便乱刷，一刷就要燃很久！排了这么多年佐鸣，竟然完结了。想想都要泪流满面[泪][泪][泪]陪我走过17年的米娜桑，终于到了要说再见的时候。这种突破次元壁的感情，也许只有同龄人会懂。不敢想OP完
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看了两遍博人传，深刻感受到时间过去了，都慢慢长大了，那个火影所陪伴的时代已经成为美好回忆的一部分沉淀在人生中，不管怎么说，感谢火影一直以来的陪伴。the last和博人传都是很令我满意的两部剧场版#Hello三月#
#火影忍者博人传#编剧导演太了解粉丝心情了，内容都是想看的，太好看了，很燃。二柱子鸣人真是帅一脸，小樱更漂亮了，雏田还是那么温婉，对，还有自来也，宁次，卡卡西都出镜了，太多回忆了。
#火影忍者博人传#和民神一同观影，图个情怀。希望今年魔兽还能凑一起看 
#火影忍者博人传# 最近，《火影忍者》剧场版的最后一部《博人传》上映。凭着作者岸本齐史的认真制作和影迷们的怀旧心情，这部电影的评价和票房都大丰收。连载十六年的《火影忍者》，承载着太多人的青春回忆。看到已经大叔了的鸣人和佐助再次并肩战斗，剧
#火影忍者博人传# 重心都放在八卦上了  真没想到佐井竟然跟井野在一起了（难道因为都有个“井”？）最喜欢三月的配音（看发色就知道另一半基因来自药师兜）火影剧场版和柯南剧场版正好相反  从来没有TV版好看（不过我喜欢） 
#火影忍者博人传#  所谓的情怀大概就是这种感觉
#火影忍者博人传# 剧情老套 热血来的没头没脑。但是并不妨碍我该哭哭该笑笑 BGM一起一秒变身还是初中生的自己 啊…………真惆怅啊 都到了为过去的青春消费的年龄了………
"#火影忍者博人传#  火影一点没追过，不过没关系。日本动漫在""燃""这一点上做的实在是棒~各种小宇宙燃烧热血青春~那种火影迷激动的热泪哗哗淌的心情完全可以理解。要是到海贼出了个路飞儿子辈的剧场版的时候，我肯定也是不管什么年纪都要去看啊~"
累积了多少年的心血，火影忍者正式完结，陪伴了本人6年的动漫，就此画上一个句号，但火影意志永不变
#火影忍者博人传# 赞爆！童年啊[爱你]剧场版让我的佐鸣魂又熊熊燃烧了起来[笑cry]现在这样双方都是人夫的设定好对我胃口啊，太带感了，分分钟让我狼血沸腾啊【我想我应该是一个变态吧[笑cry]
#火影忍者博人传# [doge][doge][doge]大蛇丸竟然有个儿子，吓尿了。。。 
#火影忍者博人传# 超赞！！看到佐鸣并肩作战的时候整个人都快哭出来了妈蛋这回到过去的感觉，唯一不满就是鸣人我心疼你的发际线
#火影忍者博人传#  今天看完了准备二刷 看的时候泪目好几次 被满屏的官方偷偷给糖糊了一脸w 真的没有枉费原来一天二十集的日子 和那么多人在有梗的时候卧槽卧槽 戳泪点的时候默默抹眼泪 还有不认识的互相递纸巾哒… 找到组织的归属感!!!燃炸了!
我要去看了，你们呢[噢耶][噢耶]给个五分先#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 
佐鸣一生推。[喵喵][喵喵][喵喵] 
[good][good][good][good]
#火影忍者博人传# 十五年了，终于能在大荧幕上看到火影。激动，看的都是情怀。终于知道原来火影的音效是这样的…不错，剧情比想象的好很多啊。终场没有一个人提前走。都安安静静得看完片尾。看电影以来第一次遇到。
怒赞 给九分，还有一分怕他骄傲🤗🤗🤗期待了很久，昨天下午终于去了电影院看了，虽然有槽点，但是依旧很好看！嗯！超级满足🎉🎉🎉💯💯💯
#火影忍者博人传# 很多年没看了 谁能告诉我 鸣人的手怎么了 佐助的轮回眼哪来的，还有博人身上带的是初代的项链吗 怎么变样了？
由岸本亲自操刀，在火影忍者连载完结后倾注所有心力写的这部剧场版没有让人失望。除去情怀，故事本身也称得上高评分。父子感情的生涩表达，打斗的精彩配合，所有一切都有根可循，毫无突兀之处…上映十天还没过亿，微博&朋友圈双推荐
令人无法入戏的国语配音，贩卖情怀路线，但看到咋呼的鸣人如今稳重得不像他的模样，那群热血少年都已成家生子成为中坚力量，叹一口气，他们和我们都变成大人了呀。博人穿上桔色外套咧嘴笑的一瞬泪目。其实想说高分都是打给佐鸣基情合体的吧[doge]
哄小孩的片子，突然感觉我老了，鸣人都有那么大的孩子了。
#火影忍者博人传# 永远的初心佐鸣[心]这部是我觉得第二好看的剧场版，第一是忍者之路。打斗场景博人传更胜一筹，最后佐鸣合体技能太帅
#火影忍者博人传#  简直不能再赞～佐鸣真爱[心][心]搂腰那段电影院都炸了[笑cry][笑cry]我想二刷[doge][喵喵]最后还想问：三月和博人，佐良娜差了几个辈分啊[doge][喵喵]
#火影忍者博人传# 前面看的想睡覺，後面基本全程睜大眼。所以你懂的，推薦。
火影是什么？是一种情怀。不哭对得起岸本老师嘛！！！某个时代被火影燃烧过的孩子们！！！不要忘了我们每个人都欠火影一张门票！！！！！ 
#火影忍者博人传#  这么多年过去，佐二少已经完全变成了我的理想型，当然，卡卡西依然是我的最爱，鹿丸依然是我的男神！佐鸣依然一生推！
#火影忍者博人传#  [爱你] 
#火影忍者博人传#  在学校图书馆看的火影博人传。2个实力群演推动了剧情发展，主角光环爆发。鸣人佐助实力cp，帅瞎。博人螺旋丸竟然是隐形的。博人实力撩妹。bgm绝对对得起电影和火影的招牌。done.😃 
#火影忍者博人传# 千呐 第一次看这个动画 根本没有看过漫画 居然会觉得这是最近看过最好的片子。。。没有情节。。。
我的青春啊，我和鸣人一起长大了[羞嗒嗒]~
#火影忍者博人传#  为什么我看的不是原声！为什么不是原声！为什么不是原声！好在火影还是火影，佐助跟鸣人在同一个画面分分钟泪目。尾兽化加上须佐能乎（不过略心疼小八跟奇拉比大叔）简直燃爆啊。博人穿上鸣人的衣服，戴上佐助的护额感觉到希望
#火影忍者博人传# 居然忘记打分了😂补个分😂
#火影忍者博人传#充满爱和回忆的电影[爱你]看着看着眼泪就掉下来了[悲伤]真的好舍不得好舍不得他们…那是我整个青春的回忆…我舍不得他们[悲伤]
#火影忍者博人传#  我的青春，初中时和小伙伴们买盗版碟片回家看，攒钱买苦无，火影完结了，有了番外，当年的小伙伴却不知在何方了，那些花儿都不知在那了……
每次看到火影，就能想到我的初中，那些人那些事一直都会在脑海中浮现。。转眼我们都已长大，火影也已完结。。今天在电影院看火影，真的感触很大，一个人看完了电影，中间有二十分钟都哭成狗。。火影一直都是那么热血，那么积极向上，也正如我们的
#火影忍者博人传# 就是超好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊唤醒童年记忆了啊啊啊啊啊啊啊啊啊巨燃无比啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊孩子们都超级可爱啊啊啊啊啊啊啊啊我好想看博人传以后的故事啊啊啊啊啊啊啊[泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#火影承载了几代人的青春…火影16年 在我们心里它从未完结…爱火影 爱一辈子火影 真的喜欢那个为自己梦想而奋斗的万年吊车尾(呸呸呸) 喜欢那个为了追回佐助不顾村里人的反对 始终站在佐助这一边 这一份羁绊…又是泪点…
#火影忍者博人传#看着宁次之死…看着鸣人和佐助之战…好心疼…鸣人是怎样一步一步走到这里的 火影粉们心里都很感动 我们看着鸣人一次次跌倒 却又一次次顽强地爬起 看着鸣人为了自己的梦想很多 那份感动 我们都懂的…[悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传# 之前并不沉迷火影，但是陪朋友看过博人传之后，真心觉得佐助很帅！鸣人一个千年吊车尾能够成为火影靠的是什么，就是自己的努力和像佐助、我爱罗这样的同伴们[噢耶][噢耶][噢耶]团队精神很重要[偷乐][偷乐][偷乐]
#火影忍者博人传#  我又想重新看已经弃了的火影了[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 好感动[泪][泪][泪]博人和他爸爸一样可爱嗷嗷还有好可惜没有看到我爱罗的孩子，佐助的女儿和她妈妈一个性格，话说这妹子继承了妈妈的怪力爸爸的写轮眼，是要逆天的节奏啊，另外博人三人组里的三月是谁的娃？不会是大蛇丸吧[晕]
#火影忍者博人传#  满分，好看的说不出话来
#火影忍者博人传#  博人传猴猴看！子代的画风综合了亲代两人好感动！【我也想知道三月为啥辣么像药师兜】 后面博人搓一发大大的丸子把大BOSS送上天炸了[doge]朋友还在一旁唱起：我送你离开～千里之外… 最后问题来了：大蛇丸到底是papa还是mama？
#火影忍者博人传#  进电影院看的是我们的青春，感动的是那些陪伴我们长大的点点滴滴。从买盗版漫画开始，追着鸣人的脚步一步步成长，从每个星期等着漫画更新，看着吊车尾一点点的成为村子的英雄。那些不能忘怀的情节，有美好，有悲伤，这都是我们
果断满分，理由只能体会得到，说不出口，只要自己明白就行了。
怒赞 鸣人的儿子博人和佐助的女儿佐良娜大蛇丸也冒出来一个儿子三月，三个人一起参加中人考试看到这里觉得自己回到了小学，新一代忍者们都是熟悉面孔的合成体了，基因强大🐍。不过卡殿貌似一点没老，小樱还是大力姐，如果岸本再把这一代写十五年就圆满了🌀?
#火影忍者博人传##吴世勋你看起来很好吃# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 结果三月的身世到最后才说！片尾完全各族族谱 奈良一族男娃真是世代相传的长得一模一样！奈良鹿代好帅！我爱罗的神父发型也丝毫不影响颜值！五影除了鸣人和我爱罗为什么看上去都好弱！巨型螺旋丸和自来也戳泪点[泪][泪][泪] 鸣人
#火影忍者博人传# 青春的记忆呀，一个人去看了，果然没有让我失望，情节各方面都很好，最后，三月居然是大蛇丸的儿子[黑线]
#火影忍者博人传#  电影院看的，简直满分！！！看的老夫热血沸腾！ 
#火影忍者博人传# 
[星星][星星][星星][星星][星星]
#火影忍者博人传# 青春洋溢 虽然观影已过一周多 但热血依旧。
#火影忍者博人传# 看了新浪那些所谓影评人的差评，我觉得必须来一发5星好评了[笑cry]热门那几个概括下来就是“抵制日货”，尼玛这些人也能当影评？马得滞胀[汗][笑cry][笑cry]
火影剧场版看过几部，这部应该算最值得去看的一部，鸣人成了七代，佐助帮鸣人比对小樱更用心，博人成长的第一个岔路口，不禁让人想起多年前的佐助，但他是幸福的，有那么多人爱他。想起自己多年前因火影有过的小欢喜，小悲痛，那才是最好的回忆。
"「真是一个悲伤的故事。」
#一週一電影##火影忍者：漩渦博人傳# 
#火影忍者博人传#
曾经，那一个只想当火影的吊车尾，那一碗热乎乎的一乐拉面，那一句“我从来就是有话直说的，这就是我的忍道！”那一回千鸟和螺旋丸第一次碰撞，那一天鸣人终究没能带回佐助……一路走来，我们和这个金发少年一起哭，一起笑，一起成长。也许很多故
#火影忍者博人传#  回忆杀真的 弥补了所有剧情，想对鸣人佐助说一句：结婚吧！！
#火影忍者博人传# 燃燃燃！！
不灭的火之意志！
太过精彩，感人，激动的我汗毛都立起来了，好感动，好好看[泪] 
#火影忍者博人传# 四星，扣掉半星卡卡西小爱打酱油，再扣半星蛇叔从头到尾没出来[拜拜]本来想再扣掉半星的，小爱的发型槽点太多，但还是算了，不是小爱的错[可怜]最爱的三个，老卡纯路人小爱只说了一句话蛇叔没戏份[哆啦A梦微笑] 
#火影忍者博人传#  全程尿点少，三观超正！该在一起的都在一起了！满满的回忆，一直都是泪点！带好纸巾！不谢！
#火影忍者博人传# 尿点不多，三观正，还是很激情的火影，虽然电视剧我已经不看了！火影迷不能错过！
#火影忍者博人传#  鸣佐发糖，一本满足，sasuke不再中二，只剩下帅了，按捺不住，全程痴汉笑……[害羞]
#火影忍者博人传# 看着挺感动的
#火影忍者博人传# 虽然知道剧情是老套的放荡不羁的公子哥经过他爸和他小妈（哎？没错啊）的磨砺，打败反派完成蜕变的故事，但是看在看他爹他小妈从小学看到大学的这段青春，我给满分 
#火影忍者博人传# 谁来告诉我，大蛇丸老婆究竟是谁！？
#火影忍者博人传# 为二柱子的成熟酷哥形象赞赞赞，一开始镜头辣么多，我的内心已经给这部剧场版满分了。当然鸣佐桥段太基，导演们都忘了这部民工漫还是有很多直男看的吗？😂😂😂😂我已经决定补漫画了
#火影忍者博人传#  @尘埃_浮落 我的佐鸣佐[微笑]然后这两天我的佐鸣圈炸了，迟钝的我才发现[微笑]
#火影忍者博人传#电影看的感动满满，小时候我们都是小孩子，现在我长大了，他们也都结婚生子。不变的是他们依旧继承火的意志，保护着村子，守护着朋友家人。还有BGM太好听了。 
#火影忍者博人传# 说了不追了，结果还是去看了，最后一部在国内上映的剧场版了，再见，火影[鲜花] 
#火影忍者博人传# 最高 
抱歉 我真的要睡着了
#火影忍者博人传#看完这部剧场版没哭，你确定你喜欢火影？ 
"昨天下午百忙之中抽时间去看了博人传，作为一个从来没有看过火影的动画专业毕业生百感交集呀，去看是因为1男票想看，2男票说这是最后一部剧场版了[泪]想着我一定要和这个小傻子看这个纪念性的东西。。
看完之后，博人新的路程又开始了吧，好期待…
一代人的情怀
#火影忍者博人传# 佐助+鸣人联手绝对强到爆炸 我爱罗大人为何换发型了一点都不帅 从头到尾全程燃燃燃 满分电影 半分我都不想少给 我就怕他不骄傲！
爱过
#火影忍者博人传#  走过十六年真得很不容易！我是从03-04年开始看起，一开始剧情搞笑、小佐很帅等被吸引，后来慢慢长大发现离不开火影，并不像以前那种肤浅的喜欢，而是爱上了它的灵魂和精髓！伴着成长的青春一路到成人的情怀[太开心][鼓掌]
#火影忍者博人传#  真的想在看一遍 我觉得看几遍都不觉得腻的电影啊 我的青春[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传# 依旧的热血沸腾，感慨万千岁月静好。
#火影忍者博人传#
情怀满分 打斗满分 感情满分
哈哈哈
#火影忍者博人传#  差点边哭边笑看完，应该是最棒的一部剧场版了。
#火影忍者博人传# 二刷怒赞
#火影忍者博人传# 一开始错买了国语实在是。。就又去重新买了两张[晕]毕竟青春[好喜欢]贡献票房[偷乐]本来还以为长大的鸣人能和儿子像兄弟一样相处一起犯二，可是他真是长大了阿。佐鸣简直基情满满！帅翻！全是完美的结局，但火之意志仍在延续！
#火影忍者博人传#  哇塞，不说啥了，超赞，超喜欢。。。
#火影忍者博人传# 剧情还是火影剧场版一贯的特点，看开头知结尾系列。和失落之塔一样，最后也是父子携手螺旋丸。看点大概在于几个孩子和所谓的情怀吧。高梨康治的配乐一下就能听出来。还有，三月特洛伊真是太帅太萌啦！名字好苏！
#火影忍者博人传# 超级好看强推，力荐！
此剧场版画面和音效都很感人，当博人穿上鸣人小时候的衣服和鸣人小时候身影重叠时，当鸣人用身体保护博人转头微笑时，已感动的不知所措，鸣人和佐助合体作战的音乐响起时，估计在场所有观众都热血重燃！就连结尾的片花也超赞，是每个人的全家福！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 大火影，喜欢你没道理！看，鸣人成为尽职的七代；鸣人与九尾再次合体；佐助为给予博人他作为叛忍时的护额；博人穿着鸣人儿时映出鸣人的身影，没出息地哭了，心里是开心的！ 火影，继续燃烧，继续热血下去！ 
满满都是回忆 [心]感动[泪]佐助鸣人合体打怪[给力]火之意传承下一代[爱你] 
#火影忍者博人传# 终于看到了 计划好久 终于成行燃爆了 好希望一直这样走下去 看着新一代长成挺拔茁壮的脊梁 守护着大家共同的信仰和家人 满满的都是青春的影子 我还记得初中在学校对面一起买贴纸的日子 还有老师宣布放学飞车回家看新番的场景 就
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 吃完了！！超棒！！佐助全程人妻[拜拜]同行小伙伴表示这是两个型婚家庭的日常…另外三月意外的可爱啊…敲可爱……可惜找不到cp给他 只好先萌单人[doge]
#火影忍者博人传# 终于抽空去看了，如何说出我心中的燃…
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 佐良娜太萌了
#火影忍者博人传#音乐很燃，博人穿上衣服那一刻！！！感动了[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
有13年了。好吧，中途曾抛弃过一阵，导致我不知道我家二柱子怎么左手没了，怎么又有了轮回眼。但是依旧不影响热血的青春呀。从我家佐子把披风甩开开始，就燃爆了不过导演，他俩都当爸爸了能别来公主抱了么。拍摄技术渣，没有拍出我家二柱子的美貌
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 作为一个虽然没怎么看过火影的妹子来说，这部最后的电影还是去支持了👏很感动，看着博人慢慢理解自己老爹，慢慢长大变成真正的忍者真的很感动[心]喜欢佐助跟博人说的那句话“吊车尾到底是什么？”“是不服输的意思”我觉得，火
#火影忍者博人传# 我觉得很棒！谢谢让我观看这么精彩的博人传
#火影忍者博人传# 别问为什么，其实看到螺旋丸的时候我就差点泪崩了，最后螺旋丸ko的时候那一秒闪自来也就把持不住了，另外音乐一如既往的棒，片尾曲怒赞
#火影忍者博人传#  燃爆了！刷两次刚起步的感觉啊！好好看！！
燃
所谓情怀电影，是你明知道有80%几率是坨粑粑的情况下还是想买票去搅一搅，然后被电影感动，也被自己感动的电影。尽管开场近20分钟的时间我都在悔恨自己来搅这坨粑粑，可从佐助五影等再次一起战斗守护世界的那一刻，你我火影精神重现，这就是情怀
#火影忍者博人传# 最爱的动漫，没有之一
怒赞 电影版节奏紧凑，全程无尿点。在非黄金时段的上坐率是我见过最高的。观影年龄段在十八至二十八之间最多，看片的都是对这部伴随成长的片子的纪念
#火影忍者博人传#  第一部进大陆的剧场版  也是最后一部吧    有生之年系列  我大火影还可再战五百年  sarada是最爱
要是能再长些多好
#火影忍者博人传#  好片子 回忆那段相当感人……四代，自来也，宁次 二助和鸣人快攻 还有给九尾套上盔甲的大招屌到爆炸 燃爆了啊 不过有一个问题 二助的左手是断了？按说应该给接上了啊
佐助叔叔 我爸爸的弱点是什么。
#火影忍者博人传# 根本没有看到彩蛋 不过大蛇丸是爸爸还是妈妈这个梗就是留给我们的吧哈哈哈 看得我热血沸腾[羞嗒嗒]已经开始从头补火影了！ [心]
#火影忍者博人传#  昨天二刷，还是不变的燃和感动[泪][泪][泪] 最后鸣佐并肩作战那一段窝真的要爆炸[抓狂][抓狂][抓狂]上天惹！！！
岸本作为龙珠粉丝给出了一个还算合格的纯粉丝向福利。大量借鉴龙珠里的父子师徒伙伴对手的关系，战斗没有PS4游戏里的酷炫算是偷懒吧。最后心疼一下蜜汁没爸妈辈分迷之混乱的三月同学。
#火影忍者博人传#  贺雏田和小樱终于把喜欢的人追到手啦.!佐助也越来越帅啦prprprprpr 觉得博人是个懂事的孩子 这孩子也会成长为了不起的忍者吧.[顺便结尾佐樱镜头棒哭 希望作者给佐樱多一点出场机会噢.!
#火影忍者博人传#  火影永远死不了，我想问得是 还有多少代才能死完
#火影忍者博人传#  终于刷了！！！满满的感动，虽然卡卡西和我爱罗的戏份超级少，但是还是一本满足啊！！！！当看到博人穿着鸣人小时候的衣服，带上佐助的护额那一刻，他和小时候的鸣人重叠了，眼泪瞬间止不住了，感叹青春~
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#   来还愿，终于有时间看了，看着鸣人的儿子就像自己儿子一样[泪]鸣人都有孩子了，还这么棒，我好欣慰。[泪]佐助跟鸣人果然是最强组合，看着佐助的查克拉像盔甲一样护着鸣人，真的好感动[悲伤]《博人传》青春已逝，燃情未灭，感动
#火影忍者博人传# 燃！！！最好的剧场版。佐助还是帅，雏田还是会为鸣人不顾一切站出来，另外几对CP也超搭的。博人戴上护额的那一刻感动得不行[悲伤]，向日葵萌萌哒~
#火影忍者博人传# 二刷！依旧棒棒！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  鸣人跟佐助并肩简直燃爆了… 内牛满面 我都热血了… 但是 成年我爱罗发型差评！我曾经深爱的他 长大变成这样 我不能接受！
真的不能再赞，故事是能和漫画的外传接上轨，感觉我好像全场泪目~~当年的小屁孩也为人父母了，变得这么成熟稳重了，我还记得小时候疯狂追的样子……今天看了国语版的过几天准备再看日语原版~~
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 火影，青少年时的回忆，热血&青春。虽然无追好耐，但估唔到第一次系电影院睇，就已经系最后的结局。一边睇，一边回想起过去，一幕幕浮现，各种感动，忍不住流泪。我们都在成长，火之精神永存。有木叶飞舞的地方，就会有火燃烧
#火影忍者博人传#  感觉时间过得很快啊，一下子就完了，没看过瘾。而且真是全程满满基情
#火影忍者博人传#  是亲情的回归还是基情的再续，是旧身影的重回还是老鸡汤的再温热，让贵阳市20岁老妪观看盗版动画片竟一把鼻涕一把泪，答案尽在《火影忍者:我爸爸喜欢你爸爸，我喜欢你，宇智波家族的笑容由我漩涡一族守护，耶》
#火影忍者博人传#  全是回忆[泪]
片子本身论剧情故事啥的大概就值个一星，剩下一星给那些上了年纪有了孩子的老面孔和继承时代的新面孔，一星给颇有水准的战斗场面，最后一星给一只手也能好好耍酷的佐助，总之，很感动
莫名触及泪点
#火影忍者博人传# 很不错的剧场版。感慨很多，追了十多年的火影，也伴随在我成长的青春！鸣人长大了，我也长大了！你实现了你的梦想，我也收获了很多。火之意志！继续燃烧！！
#火影忍者博人传#  木叶二代们的故事，顺便插播五影联手打败了外星人的壮举。木叶二代基本都是老爸基因格外强大，照着爹长的。比较不能接受的是木叶村一下就从古代变成21世纪了，电脑、电视、商场LED、忍具黑科技…鸣人小时候活的就像古人啊
#火影忍者博人传# 好好看，跟我一起看的不看动画的妹子也觉得好看，bgm在电影院燃哭了，打斗有点蹦，给10分不怕骄傲，还是觉得小樱跟佐助没感情，鸣人救佐助那幕基死了
#火影忍者博人传# 印象比较深的一句话，我爸爸是怎么成长起来的。我很想告诉傅人，你爸爸是我们看着长大的。当年那个吊车尾已经成为独当一面的火影。他的梦想实现了，我们的梦想呢！那份热血还在吗？ 
#火影忍者博人传# 这么多年过去了……鸣人长大了，现在是真的真的长大了……
#火影忍者博人传#  道理我都懂。。但我就是不开心宁次挂了。。。[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
#火影忍者博人传# 五星给我的火影情结。虽然剧场版剧情老套，我也不喜欢长大后的忍者们（和他们的孩子们[傻眼] 还有需要强调的我爱罗的新发型[傻眼][傻眼][傻眼]），但是当那些回忆的画面出现在荧幕上（尤其是自来也的画面）的时候，还是忍不住留
#火影忍者博人传# 怒赞好评，此生无悔入火影！最感动的就是鸣人父子情，最激动的就是鸣佐合体须佐能乎九喇嘛[爱你][爱你]，可惜的是六代目卡卡西戏份真的几乎为零[泪][泪]。对火影满满的爱[心][心]
#火影忍者博人传# 看到我的鸣人和佐助在一起我就开心，看到打酱油的我爱罗大人出现我就大声尖叫。没错整个放映厅只有我和好拉友在看[害羞][害羞]
#火影忍者博人传# 鸣人和佐助两口子，哦 还有他俩的亲儿子博人一家人联合起来打败了一个靠吃药才能勃起？的boss？这告诉我们，要做真男人，吃药只是一时爽，要真正的锻炼才能强身健体！雄起！😘
看得好爽啊感觉自己全程都在冒桃心佐鸣和大BOSS对打的时候尤其博人问佐助是谁的时候前排男僧居然说是你妈啊这位骚年你很有想法嘛三月特洛伊这个名字真是苏苏苏苏苏画面和节奏都好棒啊看得超满足唯一不满是鸣人怎么变丑了呢（x）
#火影忍者博人传# 本来看了影评就知道还不错，但没想到还是出乎了我的意料～～这次的剧场版真让我觉得值[爱你][爱你][爱你][爱你]火影迷绝对不要错过，佐鸣党也是😁[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
比上一部剧场版靠普多了。
#火影忍者博人传# 15年，终于等到你，一部富有情感的动漫，美@依然放特西 @火影贴吧官方微博 @土豆动漫 @动漫行者 [鲜花][鲜花]！ 
#火影忍者博人传# 陈班长的少年回忆 后面的画面太炫酷！最不容易的是 我竟然看懂了剧情😂
#火影忍者博人传#  已自燃，这要是做成3D，电影院会被观众弄坏的。
须佐能乎出动的时候 你的青春就回来了
#火影忍者博人传# 只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧…… 火的影子会照耀着村子……并且……让新的树叶发芽…… 当想要保护自己做珍惜的人时……忍者真正的力量才会表现出来qwq
#火影忍者博人传#  支持火影，支持鸣佐，不解释！！
#火影忍者博人传#  十多年之后，我发现我还是火影迷
#火影忍者博人传#
剧情偏弱，boss来历不明，在博人戴上护额的一刻这些都不算什么，依旧想吹《火影》的时候顺便黑一下《死神》，算了…
我是看见“CP鸣佐”之后才决定看的！主角完全就是鸣人、佐助、博人！鸣、佐两人争辩：“博人像你小时候”“不，我倒觉得像是你小时候”OMG！~这场面基动得要咆哮一下啊！我还是觉得了解鸣人的只有佐助，反之亦然。两人并肩作战，依旧是那么默契。
上映当天跑到电影院看了！多年心愿完成，打卡！画面超酷炫，音乐响起来时候超带感~~
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 帅炸！！！BGM燃爆！！！kana-boon的ED好听[怒骂] 活在相框里的四代 回忆杀闪回飙泪[泪] 浪川配的boss意外攻 三月吼萌 有种“你儿子我也会好好爱着”的迷之虐感[doge]唯一的遗憾是出来之后才知道ed后有彩蛋😳
#火影忍者博人传#当做情怀告别来看还是很不错的，画风嘛…大家都懂，开头台词有点中二有尴尬。看到了许多曾经熟悉的脸，最后高潮部分音乐很棒。原本以为看完会很激动，然而看完还挺平静，又想起了初中中的日子了[笑cry]后面的妹子太闹腾了[doge]
#火影忍者博人传#  八年还是九年了，幸福地看完[心][心][心]天天太美，能娶到天天的才是人生赢家，可是宁次[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# [心]
#火影忍者博人传#  一个螺旋丸关联了三代人。 
#火影忍者博人传# 棒棒的
#火影忍者博人传# [鼓掌][鼓掌][鼓掌]鸣人的儿子也是棒棒哒，鸣太耍起帅来还是酷的不要不要的[爱你] 
#火影忍者博人传#  搓巨型丸子时的回忆杀PPT，博人与12岁鸣人的形象重叠，佐鸣共斗boss。它卖的情怀，我表示接受。火影还是就此真正结束吧，给人留一个美好的回忆。
#火影忍者博人传#  感觉是近几年火影最好看的一部剧场版
#火影忍者博人传# 这个电影票值！因为和基友一起看的影院人又少全程槽点笑点完全哭不出来……感叹一下我们这些阿姨看着博人就和自己的侄儿一样[doge]你鸣人爸爸和佐助爸爸就是这么屌懂吗小鬼……大学里都没有能和我一起吐槽的人啊感觉就不二刷了
#火影忍者博人传#  满分，不多说。
不知道还会有剧场版没了  最后一次了吧
从伊鲁卡的学生一步步成长不断的让大家认可直到成为七代火影 一步一步一直在努力 看完博人传五味杂陈
一定很好看 
#火影忍者博人传#  还是当年的火影的感觉，二柱子虽然人设崩，但依旧是我心中的男神，佐樱发糖开熏[爱你]
#火影忍者博人传# 小时候为了看火影常年蹲守星空台，16年的陪伴，看了博人传，小时候喜欢的cp都成了心里还是满满地暖
#火影忍者博人传# 想n刷！炒鸡棒！全程无尿点  简直燃爆了~啊啊啊 刚补完火影的全部 漫画也在继续追外传[微笑]  感觉佐助和鸣人的孩子正好和他们的父亲相反 但火之意志永存 满满的感动与传承.并肩作战 须佐能乎铠甲套在九喇嘛上的最终形态 帅爆.
#火影忍者博人传# 看见鸣人保护博人时候哭死[泪]各种戳泪点！[泪]
#火影忍者博人传# 其实我想给1+N星的，满满的都是感动，能看到佐鸣再次携手抗战真的已经足够了，剧情怒赞，好想二刷[悲伤]
#火影忍者博人传# 对我而言，火影是青春，剧中的每个角色更像是陪伴多年的老友，和他们一起成长，一起从懵懂无知的孩子，变成可以为在乎的人们挡风遮雨的成年。路还很长，传承火之意志，不忘初心，一路向前[威武]
#火影忍者博人传#  真的好棒，我表示要开始追了[微笑][心]@哇偶-
四代目搓出来的是馒头[微笑]鸣人搓出来的小笼包[微笑][微笑]到了鸣人他儿子，搓成汤圆了[微笑][微笑][微笑]#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 五星！一个字，燃！大爱！！BGM太心水！ 
#火影忍者博人传#  燃燃燃！佐助男友力max！我爱罗中年秃就算了，可能要打一辈子光棍，人生能有多少时间追一部火影呢？重头再来一遍吧！
#火影忍者博人传# 不能用电影眼光评判的电影 真的是一代人的回忆啊。  当年为了喜欢的男生去追， 被火影骗去无数眼泪 听到青鸟的时候热血沸腾的感觉都还在...看到鸣人当爸爸真的....想哭啊[泪] 这个满分给当年的信仰
追了六七年的火影到现在还没看完虽然没看到大结局但是实在不理解大蛇丸能有儿子😂😂😂 
#火影忍者博人传#  除了小部分剧情看得人尴尬癌都要犯了以外还是好评的。佐助长大了还是好帅可是鸣人[拜拜]我爱罗为什么也[拜拜]看到最后博人换上鸣人的衣服突然觉得仿佛时光倒流有些泪目。好吧其实没有【。离追火影的日子已经过去了那么久了😥
#火影忍者博人传# 火影是一个世界。
#火影忍者博人传# 看到手鞠井野天天小李鹿丸这些配角都长大了，变成了能独当一面的忍者了的时候真的好想哭。新的一年希望自己也可以成为独当一面的人，然后守护自己心中的“玉”。博人传太赞！
#火影忍者博人传#
说不好看的先死个妈
#火影忍者博人传#  标准的中二儿子成长历程，情怀满满，这场观众里男生的比率占到90%，一边吐槽一边看好欢乐[嘻嘻]。博人问佐助：鸣人的弱点是什么，旁边小哥接：就在你面前啊。嗯小哥你很懂啊[doge]#鸣佐大法好#
#火影忍者博人传# 好新的影院，包场了
"博人与鸣人两手相叠发出螺旋丸的时候终于忍不住眼泪[泪]那些花哨的结印，酷炫的瞳术，中二却正直的忍道，都是我的青春啊！再见了我的中二热血岁月！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好看～～～
整个人都燃起来了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看的我都哭了！这么多年终于结局了！海贼王还要多久，现在这博人大侄子都有了，路飞得争气点了！[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻] 
#火影忍者博人传# 泪点满满 
#火影忍者博人传# 超级好看，啦啦啦本来是陪男朋友去看的，没有抱太大的希望，没想到那么好看，呜呜，准备去扫荡火影忍者以前的辣[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]强烈推荐！！！！！是我看过最好看的动画片没有之一！！！[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# [太阳]火影迷[太阳]二柱子了呦[酷]
#火影忍者博人传# 果然这才是我的青春…
#火影忍者博人传# 前几天去影院看的，小学六年级的时候开始看火影，一直没间断，哪怕是原创剧情，现在再看看我已经上了五年的大学了，火影对我来说已经不单单是一步动漫而更多的是一种情怀了，火影永不完结～ 
#火影忍者博人传# 二刷了，依旧那么感动，想多看几次，说不定以后就再也不能在影院里看到火影忍者了呢…这次完全是情怀，坐到了最后，也是意犹未尽…然后也是被影院里一对一对的情侣甩了一脸的狗粮[笑cry]右手边还坐了一对好基友~感谢岸本[爱你]
#火影忍者博人传# 吊车尾是不服输的意思[泪]哪怕我偶尔吐槽一下，但是总是没法放下 因为这就是我的童年和青春 说苏点 这就是爱啊 以前说要把第一张电影票留给火影然而没有实现 但是终于在它完结时 补上了这张电影票。 满足又不满足[泪]
#火影忍者博人传#
"#火影忍者博人传# 满满的都是回忆，我站佐鸣，鸡冻的让前面的小情侣回头看了我们好几眼～还有，大蛇丸明明就是自攻自受ಥ_ಥ佐助君依旧辣么帅～好吧，我是发控。。。佐鸣一生推～鸣人的弱点当然是佐助君～23333终于有时间来评论了23333
#火影忍者博人传#  在影院看打斗场面和闪现的卡卡西自来也宁次果然还是要比在手机上刺激神经一点
#火影忍者博人传# 有一天村委副主任找到我，说村委会已经决定了，你来当火影，我说你们还是另请高明吧，我也实在不是谦虚，我一个下忍怎么就当火影了呢？
追了七年的漫 满满的回忆 吊车尾是什么 吊车尾就是不服输  鸣人还是那个鸣人又不是那个鸣人 他是第七代火影 他是博人小葵的爸爸 他是雏田的爱人 他现在很幸福 不再是孤身一人的他 他是永远在努力的漩涡鸣人🌀
剧情老套无趣，[泪]可是当博人举起吊车尾送给他的螺旋丸[抓狂][抓狂][抓狂]赶脚举起了一代人的青春[doge]结尾的彩蛋:大蛇丸是你爸还是你妈[喵喵]哟，污
我追了6年的火影就这么完了，好舍不得。 😭 [泪]#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#   在字幕组汉化火影这么多年，这次不去为岸本老师贡献票房说不过去啦。这么多部剧场版里这部可算相当好的品质了。周日下午的观影气氛很好，很多人都在一起等彩蛋，满满的都是情怀啊~[哈哈]
#火影忍者博人传#  最后有彩蛋[太开心][太开心][太开心]
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 燃！泪流满面 五星全给情怀 我佐助依旧自由如风 在这种画风下还是能帅破天穹 只憾少年全都为人父 永远喜欢他们少年模样 意气风发无所畏惧 如同希望自己永远年轻不被叫阿姨 心疼我爱罗的顺滑大叔头 好歹他曾经也是阴暗系酷炫少年
#火影忍者博人传#  还是那么热血，一眼望到头的剧情也能热泪盈眶的看完，这就是火影吧，愿永不不熄灭
#火影忍者博人传# 此生不悔入火影：博人传太多泪点、燃点！燃到哭！自来也一闪而过直接泪奔！一定要等彩蛋🐍二刷走起！！
#火影忍者博人传#  看完以后整个人都燃了，我二助子终于不中二了，然后博人穿上了他爹的衣服，带上了他佐助叔叔的护额的时候帅爆了。。。
#火影忍者博人传#  想说的太多反而不知道说些什么了[悲伤]最后又温馨又虐，世界变得越来越美好，可有些人再也看不到了[悲伤]
#火影忍者博人传#  [泪流满面]最后一部了
#火影忍者博人传#  怒赞
超出了我的期待，剧场版典型的火影风格，虽然场面有点混乱但看的还是很过瘾的。我已经半年多不看动画版了，自从动画公司为了骗钱开启了没完没了的回忆瞎编模式，我都感觉自己被无限月读了
贼好看 傅人贼可爱
#火影忍者博人传# 假如不是一直的支持者，真心没有那么多分，前2/3还不如最后的1/3
#火影忍者博人传# 好看到哭！各种意义上的！
#火影忍者博人传# 我的热血青春。中间几度把我看哭。最爱的佐助[心]
就打满分不怕你骄傲[微笑] 
佐助鸣人夫夫二人教导儿子博人的故事。另外！三月好可爱啊啊啊啊啊啊！！大蛇丸你儿子绝对是优生优育的典型啊啊啊！
#火影忍者博人传#  作为非火影粉，还是被这部电影的燃感染了，相信陪伴火影十年以上的小伙伴们看电影的时候一定哭了吧[泪流满面][泪流满面][泪流满面]#放羊工社#
吊车尾就是不服输的意思，这句话就是肯定！#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 
#火影忍者博人传# 吊车尾就是不服输 博人进轮回眼化身小鸣人  鸣人帮博人放大螺旋丸 这三个地方瞬间泪目 满满的情怀 鸣人的成长也伴随了自己整个青春[悲伤] 
#火影忍者博人传# 燃到哭，我觉得剧情已经很完美了，为何会有差评的人呢，不喜欢看火影还要去电影院看，完了看不懂又没情怀是给差评的理由么 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  世上没有一个螺旋丸解决不了的事，如果有，那就再搓大一点！
#火影忍者博人传# 的确，它并没有我想象中那么完美，但当那个音乐一想起来，我又浑身沸腾起来，看到博人穿上曾经鸣人的衣服，感觉好像鸣人还是那么大，还是那个淘气鬼。还有桌子上熟悉的一乐拉面。想把六百多集从头再看一遍[心]
#火影忍者博人传#  BGM奏响那刻，找回18岁的感动
#火影忍者博人传#
传奇，回忆，有三个镜头我掉出了眼泪，1.鸣人为了保护自己的儿子让儿子快走的时候2.佐助告诉博人，吊车尾，就是不服输的意思3.就是鸣人和儿子博人堆螺旋丸的时候的场景，所有老一辈忍者全出来了，这三个镜头真的是泪奔。[泪] 
很棒
#火影忍者博人传#  有生之年[拜拜][泪]
#火影忍者博人传#  父与子。感动天感动地。童年的回忆。
燃[赞] 
#火影忍者博人传#明天去再看一遍~ 
#火影忍者博人传# 阔别已久的火影啊，谢谢你，我的青春岁月
上周看完回来居然忘记安利了。好评一片，特别是佐助和鸣人的基情无限。少爷在中忍考试居然作弊，这个剧情也是有意思，最后解决大boss则是摆明我有先天加上悬崖勒马后天努力必定炸天😂。希望TV早日回归正常剧情啊！！！
#火影忍者博人传# 满满都是泪点。[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 二刷归来！@土豆动漫
#火影忍者博人传# 有剧情有情怀，看了10年火影，这是张迟来的电影票呀。博人这小子就是个懒货，不过脸圆圆鼓鼓的，太可爱啦。沙拉那结合了佐助和小樱的优点，不敏感也不暴力确实好姑娘。下一代里鹿丸的儿子是颜值担当[哈哈]
#火影忍者博人传#  很燃！男神很帅
#火影忍者博人传#  好看，喜欢。赛高哒！看了两遍了！[许愿]我鸣宝现在过得好幸福！！博人很可爱，遗传了爸妈不服输的性格。能消失的螺旋丸很屌！[嘻嘻]
#火影忍者博人传#  一把拉回坑里[泪][泪][泪][泪][泪]明天再战！！！！！
#火影忍者博人传#  因为你们是我的青春啊[兔子]所以我怎能不落泪？
#火影忍者博人传# 就是个啊，原来佐助才是真爱的那个既视感。父母都不去教，佐助认认真真的教忍术。还是大蛇丸的儿子比较萌。总的来说，情怀可以有吧。就不能给佐助配个稍微流畅点的发型！
“吊车尾到底是什么意思” “就是不服输的意思” 情怀加成，满分！ 
#火影忍者博人传#满满的青春 当博人穿上鸣人的外套带上佐助的头带时直接泪奔
#火影忍者博人传#  对于我这种把火影从头到尾看完的老人来说，各种回忆杀还是给力的。我给三星，情怀再加一星。
不多说了，超级棒，给个大写的赞[good]
#火影忍者博人传#  看完博人传，被各种劲爆画面震撼了，对家庭与事业、父母与孩子的爱、友情也有了深入思考。还有，鸣人终于当了次观众。
很好看（博人传又名老一辈装逼传[笑cry][笑cry][笑cry]）
#火影忍者博人传#  特别棒，情节，剧情，不仅禁感慨，曾经的少年已经有了孩子，当上了七代目火影。
#火影忍者博人传#  佐鸣混合双打很良心，最后几张图直接泪崩，为了情怀给满分[泪]没看过火影的闺蜜也觉得很好看
#火影忍者博人传# 今天是二刷[爱你][doge]可是只能放九张图→_→ 话不多说想说的昨天也已经说过了 反正就是很喜欢[心]@火影忍者 @火影贴吧官方微博 @疾风菌 
#火影忍者博人传# 熟悉的背景音乐响起来，真的是满满的回忆啊，佐鸣如今为人父，还是cp感满满，佐助还是那么帅~@火影贴吧官方微博 
真心赞！支持火影！就是可惜买错了中文版....日文版肯定没的说！艾玛，鸣人差点死了[泪]吓死宝宝了@purple 博人fighting！@火影忍者1818 
#火影忍者博人传# 好看
#火影忍者博人传# 火影没有看多少，但任然拉着闺蜜去看了，电影的打斗画面超酷！bgm超带感，配合起来超燃！鸣人和佐助都好帅啊[亲亲]最喜欢的就是鸣人搂住佐助，因佐助受伤而爆发的生活[doge]（那时候电影声音太大只听得到旁边两位腐女的尖叫😂
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 三周目！再次泪目@疾风菌 @火影贴吧官方微博 @火影忍者 
#火影忍者博人传# 火影有史以来制作最走心的剧场版，我泪点高到天际最后都有点想哭，高三时火影完结，一时间感慨万千。鸣人我爱罗丑哭，佐鸣全程秀恩爱，佐井的娃不开口我还真没看出来他是个男的。既然它卖的是情怀，我们这些死忠也只能照单全收
有一种黑眼圈叫我爱罗，有一种不露脸叫卡卡西，有一种CP叫佐鸣！！！从小学追到现在，满满都是回忆👻#火影忍者博人传#
感动！好几次差点哭出来！
今天刚跟妈妈看完，觉得时间真的太快了，从小学就开始看火影，它一直陪我到大学，这么多年它给我带来的快乐，激动，它教我的道理都成为我的珍宝，我不希望它结束，就像我不想逝去我的青春
#火影忍者博人传# 据说看火影会哭[泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  火影忍者什么的还能再爱一万年[心][心][心]@疾风菌
#火影忍者博人传#  超燃[泪]帅到炸裂[心]
#火影忍者博人传#  电影院看的感觉完全不一样
#火影忍者博人传# 良心制作，绝对够燃。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 很燃，很感动，bgm一如既往的很棒，又想起来了当年追火影的时候，鸣人和博人一起搓螺旋丸回忆过去的时候差点感动哭了！ 
#火影忍者博人传#  必须给五分！满满的回忆[心]博人带上护额和鸣人重叠简直戳我泪点啊…博人真的很幸福，比鸣人幸福不只一点。看着从小长大的他们有了自己的家，真的好感动[泪]回忆杀四代自来也出现简直桑心的不行了[泪]很值得看的一部片子！！
#火影忍者博人传#  永远的感动[心]  差评都是一些不看动漫的还有一些抵制日货的  你们看都不看点评个什么劲[打脸]
曾经有一群人，和你一起长大。
#火影忍者博人传# 
"Q：TK的boss到底是怎么在夫妻混合双打下走过一个剧场版的？
[星星][星星][星星][星星][星星]
#火影忍者博人传#从不主动去电影院的我，而且还是一个人去的，11年火影热血情怀，不虚此行！@疾风菌 @火影忍者
#火影忍者博人传#  不能再棒！首映当天去的今天才知道还可以影评！太可惜了！
怒赞 超完美！一代的记忆！
#火影忍者博人传# [心]
16年忍者之路——不变的感动和羁绊，以后也要一直走下去。
#火影忍者博人传#  这么多年了，第一次在电影院看完了火影忍者！我最爱的男神女神们已经都成家立业了，感觉这是这辈子最幸福的事，这也是我唯一一张想要保存下来的电影票，想要把它夹在火影的小说里面，非常幸福！我爱罗帅气依旧！
第一次看电影版  在看之前并不太了解  也没有多少希望觉得这部电影会好看  但看完之后我已经入迷了 真心好看 可惜我遇到的太晚 最后一部 
看了十年，爱了十年。谢谢你们陪我长大，最爱的日漫，没有之一。
借别人的图。。。整个剧故事情节很俗套，但是有官方发糖。。。。太子真爱还是二少！#新春贴福# 
#火影忍者博人传#可能是太棒了才导致我过了三天才想起来影评[笑cry]…亮点超多全程不敢眨眼，几乎每个镜头都是回忆。曾经说过不敢想象鸣人佐助有孩子会是怎么样，但真的看到却感动地想哭，意志会传承，回忆也是。想二刷，想我可怜的宁次[泪]
#火影忍者博人传#
[doge]
怒赞
#火影忍者博人传# 新时代的大幕拉开，传承与发展。柱子说得好啊：时代在变，忍者的本质不会改变。在2次元的世界里，他们为未来继续努力，在3次元的我们，也为生活努力打拼着！！
十五年了，鸣人都已经结婚生子了，影片中还有以前的一些回忆，真的看的很感动，还有帅气的打斗场面，鸣人和佐助的默契度，真的是为情怀买票啊。 
#火影忍者博人传#  周末推了公司聚餐，特地跑去给岸本老师还债去了，前半程平平淡淡，但是也惊异于佐助变得好温柔啊。。。后半程各种大招开始了，只是去的影院质量不太好，整体效果有点模糊，但是情怀满分。。。大爱。。。
[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传# 虽然都是早已熟悉的人物，可是当鸣人和佐助的合体出来，鸣人给博人查克拉，出现的自来也，出现的年幼的鸣人佐助，那熟悉的一幕幕，忍不住鼻子酸了，满满的感动与回忆，以及逝去的叫做青春的东西。
#火影忍者博人传# 弹指间，16年的青春。熟悉的旋律，熟悉的画面，熟悉的感觉，鸣人都这么大了。青春逝去，火的意志未曾改变
#火影忍者博人传#  对佐鸣的执念太深，虽然漫画各自结婚是最好的结局，总有点小小的遗憾，想看到两个人重新并肩战斗，一个眼神，一个眉头，甚至什么都不需要的默契，鸣人对佐助的执念是让我坚定的看完动漫漫画的动力，幸好在这里让我看到燃！
超级棒棒棒！ “不过你要当火影的话，我会守护好你的”[爱你]
#火影忍者博人传# 很好的一部电影，致我们逝去的青春，有一天当我们看着从小看的火影里的佐助鸣人现在已经身为人父，是否证明我们也老了呢？当年那个调皮捣蛋的吊车尾，也许也有我们身上的影子，他如今也成了火影和父亲。 
#火影忍者博人传# 对于我这个高中只把火影追到200多集就没看的伪粉来说，这次剧场版真是完全让自己感觉到老了[笑cry] 作为一部电影，真的情节剪辑背景乐都无可挑剔，有笑点有燃点，本来期待也是比较高但是结果扔是超出期待值，后面爆发式的结尾，怒赞了
#火影忍者博人传# 很赞的剧场版！真心是感动到哭！真的是很难得的一次观影体验，来看电影的成年人居多，出现一个人就会听见有人说着是谁的孩子啊！火影是童年回忆！追了很多年了，鸣人成了火影、博人成长了，真好！ 
今天和哥哥一起去看的 真心赞 开场很帅 中间巨燃！！！片尾挺好听 有彩蛋[偷乐] 感觉又唤起了曾经我对佐助的爱[doge]【我有病→_→】 【别问我为啥不喜欢博人我不吃主角光环[喵喵]】
[鼓掌][鼓掌]有被感动到。被我弟坑了结果自己去看。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 最后的螺旋丸载着16年的回忆上天了[doge]妈的好想被那个螺旋丸炸死啊[doge]
#火影忍者博人传#这个假期光陪他看动画片了 从功夫熊猫到博人传 小的时候看过火影 但是没有所谓热爱 不过真的还不错 最后整个人都燃起来了 唯一的遗憾是因为晚餐和女朋友们约会所以买了比较晚的国语场 这是来自一个伪迷诚心诚意的推荐[good]
#火影忍者博人传#  第一次全宿舍一起看电影！[抢到啦][抢到啦][抢到啦]
#火影忍者博人传# [爱你]
#火影忍者博人传#  既然张开翅膀，就不再回来。
#火影忍者博人传#  最无抵抗力的角色是：莎拉娜，妹妹小葵，雏田，还有杨大侠一样的佐助，穿旗袍的土影，须佐附身挥舞着十拳剑（貌似）的九喇嘛。最好奇的是：大蛇丸是妈妈还是爸爸。最看好的是：博人和莎拉娜不一样的梦想~怒赞~
#火影忍者博人传#  超级燃，觉得真是圆满了，看了一遍还想看一遍，不过电影开场的时候给鸣人来了个脸部特写，全场特别团结的说好丑[笑cry]有这么丑吗，为嘛我觉得是变成熟了？
#火影忍者博人传# 时隔多年没想到能在剧场版里感受到纯粹的燃，感觉找到了刚看火影时的那股激情。佐鸣并肩作战的感觉真好，二少被鸣人追回来后整个人都好温柔。宁次的镜头再多一点[泪]
#火影忍者博人传# 第一次买错票买成配音版简直看哭我和基友全程狂吐槽。补了原音天啦噜nori音太好听太好听了！本命浪花也在里面lk直接被带回CV圈 
#火影忍者博人传# 陪男票看的，开始不感兴趣 然后男票要我当美少女战士看，嗯…还挺好看的
怒赞 没话说，只是看着动画里的每个人，就很感动了，每个人都成熟了，我也成熟了。我想，火影会在我的心中永远继续下去，永不完结。 今天去二刷，终于看到了结尾的彩蛋~还有了一个新的感受，就是bgm真的太重要了！！！
#火影忍者博人传# 说起来，特么鸣人小时候那么可爱为什么长大了之后就变成了欧吉桑了[拜拜]，七代目竟然特么坐办公室…总体来说都是在摸鱼划水对吧？！雏田和樱超漂亮！BGM感觉蛮好的，路转粉啊！近视眼打算二刷[拜拜]没有看到一个字幕的我[泪]
#火影忍者博人传# 时间太短了，没看够啊！彩蛋没看着😢
#火影忍者博人传#  第一次自己是看 第二次是陪表哥看的 刚刚陪两个同学看完回来 三天看了三场 只因为太好看
#火影忍者博人传# 我与你的十年眨眼之间，那時你不言放棄一直追著你的火影夢， 我看著你一步步的成長度過我的年少時光，現在你已經追回佐助相守雛田成為木業驕傲的七代目，我也在這個世界某個角落小小掙扎默默努力，下個十年，希望我們還在一起！
电影很好，人生最糟糕的一次约电影。
打斗太燃了，佐助依然那么帅[爱你]，再一次感觉到了佐鸣才是真爱，鸣人的愤怒冷静都是因为佐助[害羞]，佐助鸣人博人更像一家三口[害羞]
"#火影忍者博人传# 我不管  就算是情怀我也要打满分[doge]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 别问我为什么喜欢，因为他是火影啊！！！
自来也闪现的一秒，我哭了！ 
#火影忍者博人传#  搬家搬的累死了但还是蹭着一点空闲时间去刷了。虽然很久都没碰过火影了，但二代们出来的时候还是能一眼对上父母的名字（欣慰脸），大蛇丸的一早就被剧透岂可修！全程超燃，联手作战什么的不能太棒！有泪有笑有彩蛋～可以再刷！
#火影忍者博人传# 我们果然都老了，竟然等到了大蛇丸的孩子出世！[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
#火影忍者博人传# 佐助帅我一脸血啊！ 
#火影忍者博人传# 初中被同学带坑入宅，相比其他民工漫，火影弃得最早。一开始还是三代目，现在已经七代目了。鸣人也从小孩子当成了火影，娶了老婆生了孩子→_→一代人的回忆，但是最重要的是，有些人还是单身
#火影忍者博人传# 超帅！！！但是一看到我爱罗的头发就跳戏😂😂😂
#火影忍者博人传# 往幕历历在目[心][心][心]好看[泪]
燃爆了！！！有把动漫补一遍的冲动！！
#火影忍者博人传# 真的真的太燃了！看了这么多年火影，第一次为它走入影院。有笑有泪有感动，大家都长大了……佐助叔叔太帅了！！！路转粉啊！话说最后鸣人救下佐助特别苏啊！当然这两位全程一直很苏！大赞！@土豆动漫 
#火影忍者博人传# @火影贴吧官方微博 《火影忍者：博人传》一周目观影体验：作为火影完结后第一部剧场版，岸本老师成功逼老粉们乖乖掏钱。整体作画水平与去年的The Last 持平，但是因为有许多木叶村全景镜头使得观感比The Last更大气，被高楼……
#火影忍者博人传# 剧情挺简单 反正就是喜欢看那种热血沸腾的画面
#火影忍者博人传#  太好看了，想再看一遍[喵喵][喵喵] 
#火影忍者博人传#  初中时正值火影连载的如火如荼，高中时他们也在中忍考试，漫长的时间没有去碰这部漫画，如今再看，曾经几乎同龄的孩子也都成家有子。十多年，虽然火影不是最喜欢的漫画但他的确是陪伴最久的。我们彼此看着对方长大
作为从四年级到现在一直在追也是唯一追的漫画我只想说:佐鸣简直嗷尼玛佐助小樱鸣人雏田合影简直哭[泪流满面]男神都是帅比我眼光不差嗷嗷[泪流满面]强推[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 总的来说就是秀恩爱，我雏田存在感好低，佐助我爱罗帅的我一脸荷尔蒙，宁次的一秒镜头也令人难过。那种传承感特别明显，虽然时代在变，但是还是有不变的东西。
#火影忍者博人传# 剧情还不错 可是滨州为毛是国语？鸣人佐助谁的声音简直不能直视[微笑]再就是请把小学生另放到一个厅[微笑]md非说大蛇丸两百话就死了 不知道后面又复活了么！[怒骂][怒骂]中二少年无法直视了
第一次在电影院看日本动漫剧场版……鸣人好~~~丑啊！而且人一旦不是主角，简直就是后娘养的！若到爆！把五影什么的演的也太弱了吧！……中文配音…还凑合……开始还以为至少要看半小时的回忆呢😂
#火影忍者博人传# 终于在电影院里见到你了
#火影忍者博人传# 一起走过十年漫长岁月的火影忍者参与我全部青春的火影忍者全部的热血全部的同伴情奋斗史致鸣人致所有的同期再次看到你们听到超燃的BGM。泪目啊[泪][泪]
#火影忍者博人传# 说来遗憾，直到今天才第一次完整看一部日本动画。剧情相对独立，挺照顾第一次看的观众。原来亲情友情能战胜一切的核心主题不是好莱坞动画的专利。老动漫迷的热情感动我。从没有空座，到坐我旁边的大叔一直在抹眼泪。
其实吧，制作感觉有点崩，更多仅仅是情怀，可能就是追求这个效果吧，不过能在这里上映也是一种突破，和夏洛克一样#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  一星给配乐，一星给战斗，一星给还算有诚意的剧情，一星留给新主角博人(看到继承外套和护额的那一刻泪目了)[泪]还有半星给自己已经逝去的青春 
我我我我的妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好好好好好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊^qqqqqqqqqq^博人好可爱！！！！！！！@松野法松 @iankg_ 
好看到炸
童年回忆
#火影忍者博人传# 熟悉的音乐响起的时候，热血又怀旧，仿佛回到了十年前一起千年杀的日子。初看火影，我们尚年少；再看火影，鸣人已经独当一面。ps小李老婆是谁！最后果然是老子儿子一起搓丸子
#火影忍者博人传# 满满回忆
#火影忍者博人传#  满满的感动，为鸣人，为鸣人的成长，特别是他和佐助合作的时候，好燃好基情，可以n刷[偷笑]
#火影忍者博人传#
果然鸣人和佐助才是真爱。佐助：博人（鸣人儿砸）像你小时候。鸣人：不，像你。[哈哈]
#火影忍者博人传# 伴我成长，初心不变，音乐响起，依然热血！陪伴我整个童年，这是欠你的一张电影票🔆🔥🍂
好看好看好看，重要的事情说三遍
#火影忍者博人传# 说真的，前面平平无奇，就是一个对立版的鸣人，但是当鸣人和佐助再次携手，螺旋丸的一脉相传。闪回的自来也，宁次就彻底打破了前面的无聊。五影携手，鸣人和博人，佐助和博人将整个故事推上高潮。也让忍者精神得到再一次传承。
三刷达成！！每一次都被燃的不行不行！
#火影忍者博人传#  不说了，一部充满回忆的影片，后面依然这么燃！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 绝不吝啬五星好评！好好看！好想重看一遍！坚定站佐鸣！现在想把全家福和佐鸣的画面画下来！真的好好看！感动哭！后面的福利简直是怒赞！
#火影忍者博人传# 看完热血沸腾了，火🔥的意志不灭。
#火影忍者博人传# 青春啊啊啊，太好看了，边看边泪目！要2刷！一定要2刷！
#火影忍者博人传#百看不厌，赞的不得了[爱你][爱你][爱你][爱你][悲伤][悲伤][悲伤][心][心][心][鲜花][鲜花][鲜花]
#火影忍者博人传# [生病][生病][生病]没有看成的宝宝只好在网上买了一张票安慰自己。首映啊首映！然而老纸没有去。我特么真是忠粉！！！！听小伙伴说好看哭了〒_〒。好想去[打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸]
#火影忍者博人传# 刚开始佐助的出场帅惨了吗！配乐燃哭！螺旋丸的回忆虽然只有几个画面，但把所以经典剧情都概括了。即使散场了也有很多人看完了片尾与彩蛋。火影最棒的剧场版！
#火影忍者博人传#  实在是太喜欢了 虽然是卖情怀但是 超好看！好像鸣人和小樱没有在一起 我也完全不在意了啊 要去看啊！@MIKA酱开启吃吃吃模式 @小墨爷_ @XYLiAXiA @flying_fishbone @吖麦_懒癌患者 @不推桔梗不幸福斯基
满分！！
#火影忍者博人传#  忍者的本质是不会变的！[爱你]
满满的都是回忆啊，喜欢的动漫人物都有孩子了！
#火影忍者博人传# 佐大人简直帅的我脸红心跳😭😭😭剩下半星留给我三秒的卡卡西😃😃😃😃
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 就算拍得再烂我也会给五星吧。何况其实真的很赞！第一次也是最后一次为这部动漫评分了。[悲伤]还想再约个多少年呢。
岛国动漫特效确实不错，尤其是鸣人佐助合体技我已经不能用炫酷来形容，在电影院跟着一群小屁孩看博人传，瞬间感觉年轻了10岁，为什么给5星，更多的原因是近14年的火影情怀吧～最后不得不说，蛇叔的儿子三月好萌[鼓掌][爱你] 
这真的是最爱的电影了！看的时候全场各种吐槽，可是每个人都激情澎湃！吐槽鸣人儿子对佐助的态度，吐槽中忍比赛总是事件颇多！但这吐槽才是对火影满满的爱意[爱你]
#火影忍者博人传# [星星][星星][星星][星星][半星]，电影院里看到泪奔，妈的这票简直太值了😭 回家发影评！ 
#火影忍者博人传#  太震撼了...过瘾..据说有彩蛋...可惜没看到...效果棒极了..剧情也很棒...
#火影忍者博人传# 意料之中的惊喜，意料之外的感动。恐怕，对于我这样已经奔三的80后来说，博人传所留下的并不是剧情有多燃，而是再见荧幕上那些熟悉的身影已长成而立的大人，却依旧认得他们，一如当年的模样。
#火影忍者博人传#  鸣人跟雏田儿子博人跟鸣人小时好像[可爱]为什么觉得成年后的他们丑了捏[嘘][嘘]鸣人佐助合体打酷炫哈[喵喵][喵喵]还有三月到底是谁的后代呢[傻眼][傻眼]
一般来讲，剧场版的naruto都比电视剧来得更猛烈些，但这次感动我的也只有十六年的不舍了... 
#火影忍者博人传# 看哭我了[泪]不过真是热血沸腾，我鸣人还是那么帅【当然佐助也很帅～
#火影忍者博人传# 青山刚昌能不能学学～～～～追不起了 
#火影忍者博人传# 我不是一个专业的火影迷，但是在看的过程满满的感动，这是一个让人开心，感动，幸福的电影！
#火影忍者博人传#  这是我最喜欢的动漫，没有之一。真的感觉自己是看着他们成长起来的，每个人都有自己需要承担的东西。很开心有生之年能在影院看到火影。“吊车尾就是不服输的意思啊！！！！”看到民那的背影，真的泪崩了。
#火影忍者博人传# 好燃，刚看火影时也是这样。看得我有点站鸣佐[思考]我记着我一点也不腐来着[拜拜]
#火影忍者博人传#  好看好看好看[心][心][心]
#火影忍者博人传#  嗷嗷！二柱子越来越帅啦[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 很热血的剧情，鸣人父子都爱佐助，然而佐助人妻力十足的关心孩子。看得影院里的观众们各种起哄声音迭起！特意看的配音版，支持@山新 大大
#火影忍者博人传#  ‘吊车尾到底是什么意思’‘就是不服输的意思’[泪][泪][泪]我要再看一遍
满屏的回忆，不变的热血，NARUTO.少年的你，希望不会忘记
火影剧场版最大的特点就是：最后怎么就赢了总是让你想不通。不过看到鸣人和佐助并肩作战，这块糖我吃了。略遗憾的是佐助女儿的人设好不讨喜，而且宗家小姐雏田的一双儿女没一个继承白眼。亮点大概是彩蛋里大蛇丸给兜生了儿子？谁说冷CP没有春天～
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#青春无悔(羁绊)
#火影忍者博人传# 说不出什么话，就四个字，我要哭了……这超越了我对西皮的一切期待，多年以后，你我依然并肩。（跑去哭）
#火影忍者博人传# 庆幸在最好的年纪遇见你们一群人[心]
#火影忍者博人传# 是真的好看卧槽 燃爆了
#火影忍者博人传#    🙊🙊🙊太好看了  燃爆了。这种在电影院看到从小喜欢的人长大 传承 的感觉太好了。😭😭😭🙊佐鸣一生推！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
太燃了，就好像看到小时候的鸣人一样[好棒]
#火影忍者博人传#  燃爆了！打斗精彩，配乐经典，剧情励志有爱，片尾曲好听亦不忍离场，片尾曲过后居然有重大彩蛋！[哈哈]开心到爆！火影陪我多少青春岁月，火之意志不灭，向岸本致敬！
#火影忍者博人传# 虽然早已知晓剧情但依旧很开心能等到内地公映，当年最终话公布时对于押中所有bg配对还颇为骄傲的说～十六年无论是作品本身还是现实生活个中曲折不言而喻感谢AB给每个角色都安排了最好的归宿。#NARUTO Main Theme-六三四[音乐]#
#火影忍者博人传# 燃哭了😭我好久没见过他们这么默契的配合了QAQ给你100分不怕你骄傲😭
把小学中学暑假追碟片儿的我给点燃了 不 压根儿就没灭过 从鸣人到博人 和小时候一起追的动漫一起长大的感觉真好 [悲伤]
#火影忍者博人传# 对一个很久没有追疾风传的人来说实在是太好看啦，BGM一响起就会想哭。佐鸣打斗那段简直燃的不要不要的，那些年欠你的糖一次性全部还回来了。佐鸣一出场就在秀恩爱，羡慕死了在天堂的宁次[微笑]
#火影忍者博人传#  [doge]我是想看大蛇丸撒嘛的 没想到只在花絮里出现了两次 字幕里面。。。【佐鸣一路装逼+公主抱抱【我不管  博人一定是佐鸣生的孩子[doge]
超级燃
#火影忍者博人传# 免费外挂风险大分分钟封你号；合体技燃爆基爆没眼看；体术不带小樱小李去带五影是想给鸣人集邮？
#火影忍者博人传# 佐助对博人说：比起鸣人你更像吊车尾[爱你][爱你]一句话说出了前16年的火影，也开始了新的故事……
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 智能不能代替，只能辅助
赞啊赞啊赞啊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  相当不错，第一次为一部电影，一部日漫，写了那么长的评论，虽然接触时间不长，但我会坚持下去，爱火影，无悔！ 
为了陪男神延续他多年的火影梦，对于一集都没看过的我， 散场的时候竟然有些许的不舍。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][哈欠]
#火影忍者博人传#  陪伴了我们十多年的动画 五颗星受得起有余。 火影岂是我们能评价的
#火影忍者博人传# 整整十一年，火影贯穿了我整个青春，能看到剧场版在国内上映，真的有一种想哭的冲动，事实上在看影院的一片黑暗中已经哭成[doge]了。对于我来说，火影不仅仅是漫画，也是一种青春的印记，和情怀。
#火影忍者博人传# 很棒的电影！看到博人重新戴上护额的时候，简直泪目！还有熟悉的BGM在电影院一响时，慢慢都是回忆！鸣人和佐助在战斗时，分分钟燃爆！[心][心][心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  棒棒哒，留半颗星是为了期待下一步[噢耶]
#火影忍者博人传#  追了那么久的火影，终于有机会还火影一张电影票。鸣人和佐助果然是荧幕最强CP。剧情加入高科技，现代化或许是必然的，可总感觉很怪。一瞬间觉得博人就是鸣人。其实最后的Stinger才是亮点，那么问题来了，大蛇丸是爸爸还是妈妈~
#火影忍者博人传# 只要有木叶飞舞的地方，火就会燃烧 
#火影忍者博人传# 看着很燃，通过博人的视角来讲述鸣人的成长，又卖了一次父子梗，不过该有的都有了，并且鸣佐CP还是不可撼动的 
#火影忍者博人传# 电影刚开头剧场里就有人感叹：木叶丸都长这么大了。紧接着一个个主角配角们的登场大家都纷纷猜着这都是谁的孩子。鸣人和佐助大战boss的时候cp感超强。扣分点在打斗场景过于简短。
#火影忍者博人传# 赞就一个字
#火影忍者博人传# 17岁追直到现在29了还是如此的喜欢，看他们从懵懂的童年到为人父为人母，我们陪伴着他们成长，他们也陪伴着我们的成长，教会我们看待世界的方式及坚持自己的方式，羁绊，火影的每个人都爱，鸣人、佐助、卡卡西、宁次、我爱罗…
#火影忍者博人传# 给自己的青春啊，鸣人雏田佐助小樱儿子女人都长得和当初的三人组一样大了，我们这群老阿姨老叔叔们还是各自迷茫着。没看多少火影，所以看起来还是各种迷茫，惯例各种回忆镜头。觉得鸣人小樱博人爱的都是佐助。（图片来自网络）
讲真，火影带给我的除了热血和青春，还有好多好多东西。
出乎意料的好看呢 不是火影粉 含着泪看完后半个小时
#火影忍者博人传# 不想看到他们长大所以没法接受疾风传的我最终还是跑去看了这个电影，鸣人已经成熟到可以独当一面啦，中二王佐助居然变成了那么温柔的叔叔和父亲，小樱虽已为人母却依然少女感满满，和二柱子站在一起俨然配一脸（接下条）
#火影忍者博人传#迄今为止最精彩剧场版没有之一，还青春一张电影票👍🏻👍🏻👍🏻(屁爱思捕获野生美人鱼一只😬)
#火影忍者博人传#面对一系列磨难，博人在爸爸的引领下，从一个乳臭未干埋冤爸爸只专心于工作而没怎么花时间陪他的小孩蜕变成了一个懂得去理解爸爸的中忍，懂得了什么是责任，从而去追求自己想要的。看完觉得满满正能量。理解与爱和责任。
#火影忍者博人传#  原汁原味，一刀不剪，博人调皮的还挺可爱的，鸣人成熟了好多啊，佐良娜的性格是点意料之外，我以为会像佐助小时候一样，高冷[doge] 然后就是所有的女忍都变得成熟有女人味了，除了雏田，雏田还是以前的样子，又乖又温柔
#火影忍者博人传#  今天终于约小伙伴去看博人传了，几乎全程都在猜谁是谁和谁的孩子，三月是蛇叔和兜的孩子吧，这发色想不出第二个了，心疼天天，是因为宁次死了所以一直未嫁吗？佐井和井野的孩子颜值好高，向日家的白眼好像两个孩子没人接的诶！
#火影忍者博人传# 只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，那火光会照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。   16年的青春重燃，懂得人自然都会懂。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 真心挺好看的！不止热血
#火影忍者博人传# 鸣佐党头顶青天！全程各种情怀爆发各种泪奔，瞥到前排的妹子也在擦眼泪。陪我去的小伙伴看完出来才告诉我他根本没看过火影，不过准备回去补了。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  对不起，我实在想不到什么言语能表达我对NARUTO的感受。那种看到父子对拳就泪目的感觉我说不出；那种看到博人系上佐助的护额就泪目的感觉我说不出；那种看到鸣佐并肩战斗就泪目的感觉我说不出。我能做的，只有忍耐和努力而已。
#火影忍者博人传# 很棒，很燃，很帅。 [鲜花][鲜花]今年要补火影拉下的动漫和漫画。 虽然前面剧情有些慢，不过整体还不错。
#火影忍者博人传#  所有剧场版最感动的一部了其实长点更好，从水门和鸣人再到鸣人和博人，再加上无数鸣人的身影和回忆，然后是父爱与忍者之魂火之意志的燃情！当年的孩子们也都有了自己的接班人，有了可以诉说当年和传承的对象，满满的都是青春。
非常值得去看，还好没错过，片尾会让你回忆起火影的起点，说能把火影迷看哭毫不为过
#火影忍者博人传# 佐鸣合体那招叫你中有我我中有你，则天下无敌[doge]
太炸了！！！！！整部片子从头高潮到结束！！！ 火影忍者就是我的青春，我的整个学生时代。伴随着鸣人成为火影，我也走出了学校踏上社会。他比我更优秀，已经有了事业，有了家庭，看着他成熟却热血未减的样子，我好像看见一个阔别多年的老友，祝福
#火影忍者博人传#  就像是忍者世界的老炮儿，鸣人用自己的行动教会了儿子什么才是真正的忍者，这个动漫不仅仅是情怀，更多的，还是那不变的热血！
看过了，博人就是小时候的鸣人，不过还是有一点差别的！
#火影忍者博人传#高冷， 帅气的佐助大叔是我喜欢的类型[偷笑]挺棒的。还有就是千万不能轻易对别人热衷的而你又不了解的东西妄加评论！
#火影忍者博人传#  热血 励志 感动！  十年前看的时候鸣人还是个吊车尾 现在都成了第七代火影    最爱的鸣人和雏田在一起还有了博人   谢谢作者圆了我多年的梦 ！  他还是那个鸣人  不顾一切  永不放弃…
可怕，感觉好盗版
还清楚记得九岁的时候第一次在点播台看火影的感觉，在鸣人和博人一起制造螺旋丸的时候所有画面都一一浮现，忍不住泪目啊……就算是卖情怀，打斗场面也精良得热血十足，看到佐助和鸣人同框打怪我就[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
“你不要看现在的鸣人 你要看一直进步的鸣人”“吊车尾是什么意思？”“不服输”
火影忍者是很多人的童年吧，以前我们每周都苦等一集，到现在居然完结了，很不舍啊，我上了高中就几乎没看过了，这次也是当做重温了一次，打斗场景怒赞！背景音乐怒赞！剧情也不错，很燃很有爱！博人和他老爹也是一个样，都那么的充满着正气[爱你]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 就算鸣人变成爸爸还是那样萌，明明就很关注博人！博人特想要鸣人的认可，给他鼓励就在床上各种滚！鸣人一家和佐助一家现在这样真的很好！七代目火影漩涡鸣人真的成长了好多，从四代目到博人的螺旋丸[心]鸣人我好爱你啊啊啊啊！
#火影忍者博人传# [爱你]
#火影忍者博人传#  高中之后就没有看到火影了，去年听说火影完结了，鸣人和雏田在一起了，佐助和小樱在一起了[微风]虽然我希望的组合不是这个，但还是觉得圆满了。今天看了剧场版，看到你俩一起作战，感觉真好[太阳]接着去追了[太阳]
怒赞 1.教育我们不要作弊. 2.中间还以为鸣人死了，白飙泪了. 3.原来吊车尾是不服输的意思. 4.要去补火影忍者了，想知道以前发生了什么.
#火影忍者博人传# 两星给鸣人和佐助，这是我的青春，给我那些追火影的日子，一星给超燃的bgm，点燃螺旋丸的bgm真的超燃，一星给岸本齐史，谢谢他没忘了自来也，谢谢他没忘了给我最初的感动的人，最后一星给用烂了的情怀 
#火影忍者博人传#  全程[doge][doge][doge][doge][doge]战斗那里真的很燃！BGM一出来这个人都控制不住了！sasuke手是不是断了一边？好久没追剧集了都不造发生了什么。反倒佐井超级帅(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )
#火影忍者博人传# 小学看到大学转眼12年就过去了
#火影忍者博人传# 只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧🔥目前为止最佳剧场版👍鸣人佐助CP合体秀恩爱，通篇帅且燃，不要忘记片尾彩蛋，大蛇丸到底是爸还是妈😂还是喜欢热血日漫[心]不是火影迷，找不到情怀也没关系，励志故事依旧好看[给力]
满满的童年
#火影忍者博人传#  虽然是一个人看的，可是看的很开心。几乎满座，周围都是火迷，感动。看到熟悉的人物出场和一些熟悉的场景是简直想哭[泪]给满分，不怕骄傲。
很棒
#火影忍者博人传#  我的情怀，很燃！！鸣人和二柱子合体那段真的被燃哭！看到鸣人从一个人到现在拥有一个家，泪目！被二柱子一家圈粉！二柱子婚后不中二，帅哭！小公主配音超萌！小樱那一拳太霸气！天天真美哭！宁次你死得好惨！青春[心][心][心]
满满都是回忆，不过鸣人画崩了。[笑cry][哈哈][心]
#火影忍者博人传# 我虽然之前没看过火影，但是还是看得热血沸腾啊，很棒👍👍
#火影忍者博人传#  看了，影评热门里大家说的就是我想说的。[馋嘴][馋嘴][馋嘴]就是觉得时间有点短。 
#火影忍者博人传# 鸣人啊，你的成长速度好快！第一次在大银幕看火影，都是熟悉的感觉，久违的热血感动，安利给每个曾和他一起的你！！！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
燃还是燃，彩蛋哈哈哈哈我的大和卡大和卡大和卡！佐助越长越简笔画了，博人好可爱[微笑]不过这些都不重要，一句话总结这恩爱秀的他吗带一万度眼镜都hold不住啊真他吗瞎瞎瞎瞎瞎瞎瞎瞎瞎[怒罵][怒罵][怒罵][怒罵][怒罵][怒罵][怒罵]
很多人看了最后的超越以往的螺旋丸，都想起了龙珠的元气弹，有些人不理解为什么鸣人的绝招那么low，这一集的螺旋丸给了你一个答案，叫做致敬经典。元气弹是岸本作为龙珠读者最喜欢的招数，作为作者他把这个招式演化成主角的绝招，这就是文化的传承
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  还是一样的热血沸腾，博人穿上爸爸的衣服系上护额的那一刻就像是回到了那么多年以前，刚刚认识那个叫鸣人的少年一样。鸣佐的合作、自来也、宁次闪现的那一刻让人那么想哭。吊车尾的意思是——不服输。 
#火影忍者博人传#  博人啊，你想知道爸爸我的故事，你可以去看火影啊
好看 
有两三分钟的内容，其中博人和佐良娜问三月父母是谁，他说是大蛇丸，佐良娜追问大蛇丸是爸爸还是妈妈，三月说这不重要，然后镜头扫过一眼蛇叔的背影😂
#火影忍者博人传# [doge]总之我这个看到鼬死后就弃了的人看完剧场版有打算继续追了，以前一直很讨厌樱哥，剧场版看完发现现在樱哥萌萌的还不错。还有大蛇丸洗白了还是怎么的，没洗白的话三月的未来我不敢看
#火影忍者博人传# 当个火影海贼迷还是挺好的
#火影忍者博人传# 《博人传》真的良心！全程燃！看着各种cp大乱炖，快泪目了…还有虽然不能接受但真实存在的我爱罗三七分！两个小时下来，好多剧情都有点看不懂。果然不应该在半路弃掉啊！不过作者所要传达的东西还是收到了谢谢岸本
#火影忍者博人传# 终于看到了，看到鸣人佐助合体的那一刻，眼泪差点飚出来了，超燃！感谢羊又给我看一遍，心情很低落，但是看完后，心情好多了，无法言语的热情，火影精神一直延续吧！
#火影忍者博人传# 青春啊@因纽皮特耗耗   之前只看的枪版  这回看了  火影 海贼  银魂神马的  还是那么燃 🔥🔥🔥
#火影忍者博人传#  16年的经历，7年的追寻？我的小少年你一直是我心中的英雄！[鲜花][鲜花][鲜花]
#火影忍者博人传# 买的是原音，可是电影开场第一句国语整个电影院都惊了，说好的原声呢！！！自来也出来那下真的戳泪点啊。高中大学看火影时总是想有生之年能不能看到火影终结，现在竟然能在电影院看到了剧场版，然后我就有点贪了，能不能在电影院看到海
怒赞 隔代情深啊，鸣人和佐助合作的时候真的燃爆了！我爱罗就说了几句话听到石田彰的声音我也满足了！
太棒！最后音乐结束有彩蛋哈哈！！一本满足了~😝
#火影忍者博人传# 满分！！五颗星！完美！！看了这部剧场版，表示还能再交十年火影佐鸣党费[微笑][微笑]
#火影忍者博人传#看的这场气氛超级好  都是粉丝 彩蛋里三月说父母是大蛇丸的时候  后排一个妹子脱口而出的自攻自受[doge]
#火影忍者博人传#  孩子们都长的像家长但是都没有家长好看[害羞]博人真太可爱了佐助披风一脱太帅了[羞嗒嗒]佐鸣一生推！还有好多角色都没出场呢最后大蛇丸的笑点[笑cry]各种地方呼应的也很好[泪]自来也[泪]不够看还想看请AB继续这个故事[好爱哦]
#火影忍者博人传# 从小学看到现在，太多的情怀
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 又是一个少年成长的故事，不同时代背景下都有自己成长中的烦恼困惑，但终将顿悟自省，因为亲人朋友的谅解和爱。价值观输出很正，适合父亲带着孩子去看！看上去是在耍酷，实际上是温柔地说教！不，是一边刷酷一边说教！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 一直在用尽力量诠释温暖、勇敢和爱的火影，一直在用最简单却固执的方法告诉我们:唯有一步一个脚印的努力和坚持才是最强大和亘久不变的力量。[赞]
#火影忍者博人传# 炒鸡燃 棒棒哒
"#火影忍者博人传#  
真的好燃[泪]尤其是佐鸣合体那里，帅到爆炸[鼓掌]让全场人产生共鸣的是自来也大叔冒出来那一刻，全屏的大头照[思考]佐鸣真的好甜好甜好甜[偷笑]唯一不爽的就是我爱罗的头型，简直蠢哭，感觉变成大叔受了[doge]总之就是棒炸！[心][心][心]
#火影忍者博人传#
青春看似很长但总要散场，而信仰却可以永世传承，教会我们在羁绊中成长。感谢火影，成为一种情怀陪伴了一整个青春。
#火影忍者博人传# 感动Cry[泪]
#火影忍者博人传#  我好喜欢鸣人！我好喜欢鸣人！我好喜欢鸣人！前面还是有点闷，后半部分全程高能，完全控制不住地飙泪。最后作为佐鸣党，在下，此生无憾！！！ 
第一次在电影院看火影，真的是太赞了，特别是鸣佐又一次合体打boss，这场景 真的是太燃
#火影忍者博人传#  看懂微博的点评功能，当然要为我的大火影点评了。博人继承鸣人的意志，火影的继承会一直传承下去，看到自来也的时候简直泪奔好吗[泪][泪]螺旋丸！
#火影忍者博人传#  前半段两星，后半段战斗开始各种燃，重点是佐鸣党头顶青天官方撒糖甜甜甜！
#火影忍者博人传##七班##佐樱# 我的童年佐樱七班新一代[心]感觉像自己的孩子长大了【吊车尾是什么】【就是不服输的意思】...后半段好戳回忆杀简直TUT我喜欢你们啊[心]火影在我心里永不完结@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传#听佐助说“你应该了解鸣人的成长历程”的时候不禁想到了鸣人一路走来的艰辛。从人人唾弃的瘟神到人人爱戴的火影;从万年吊车尾到拯救整个世界的英雄;从没有父母的孤儿到拥有两个孩子的爸爸…博人传正是对不向命运低头的鸣人的肯定
"#火影忍者博人传# 本来去看的时候很失落，因为当初一起追剧的伙伴早已各奔天涯，只能孜身一人前去埋葬我的青春，补上欠了多年的电影票。。但是没想到，一进影厅满满的人。片子还未开始，周围的人已经开始讨论我们彼此相同的青春，热血和感动。
#火影忍者博人传# 按这剧情发展博人哪天喊佐助一声岳父也不是没可能……老套路，新剧情，热血与情怀！
#火影忍者博人传# 二刷完成。這次沒有晃神，被鳴人接佐助草薙劍那一幕甜哭。話說求大神把百式在考場上的大笑截出來做表情包，實在太魔性了(๑`^´๑)@吴章伟快要变成一个黑娃儿 @鬼气_绘画练习中
#火影忍者博人传#  超好看！超感动！还想再去看一次
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃]不错 
#火影忍者博人传#  因为吊车尾是不服输的意思！所以忍者的本质是不会变的！看得热血沸腾都上火了这才是窝逝去的青春嘛！所有的后代都把忍道传承得很好窝也就放心辣！这是最好的结束也是全新的开始！胶带完壮哉窝大火影还能再战五百年！約束だよ~
加了一星是感情分，没想象中那么好看，比上一部差远了。剧情不顺畅，几个大号强行带博人刷副本，最后打斗也并不燃，亲情戏分也差了点火候那种感觉
#火影忍者博人传# 抛开其他不谈，情怀满分！最怕官方玩梗！ 
#火影忍者博人传#  BGM超燃！有情怀有剧情，高潮不断，绝对值回票价！PS：片尾曲之后有彩蛋！没看完就出场的人后悔去吧[偷乐] 
怒赞 我的青春结束了！打BOSS场景很燃。。。就是国语配音垃圾得要死！刚进影院十分钟都想落荒而逃！那么热血的动漫活生生被配成了“国产儿童动画片”！！！简直让人分分钟出戏！！听到那些声音，想拿把刀把配音演员砍了！！毁三观啊！！
#火影忍者博人传# 终于放下了曾经放不下的所有。
#火影忍者博人传#  抱着电脑看了那么多年火影，终于可以坐在影院里好好享受了，即使是一个人，也看的我热血沸腾，还被感动到一塌糊涂，听说有彩蛋，可是不要脸的影院竟然没放，MD，还想二刷啊，肿么办？
#火影忍者博人传# 再没有一个十年，让我爱上一个少年。
小的时候从电视看火影，大了以后从网上看，可以说火影忍者伴随着我成长。电影里最后鸣人和博人一块搓螺旋丸的时候出现了自来也和鸣人的许多镜头，看着真是挺感慨的！我也20岁了，从小屁孩变成了大男孩。鸣人长大了，我也该成长起来为今后努力了！
#火影忍者博人传# 情怀
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  吊车尾的意思是不服输！父子传承，这闪过的每一帧都是我八年的青春！后半段简直燃爆，连我没看过火影的同学一看都说想去看火影！这部片子不仅仅靠情怀，剧情跟打斗场面完全能够值回票价！我很高兴去电影院看了博人传[good]
怒赞 十年火影。还是看得像原来那样热血沸腾呀！火影忍者最初的味道就是这样的。 #三观正而直的影片#
#火影忍者博人传#  请允许我做一天的火影脑残粉[泪]看哭了[泪]博人戴上护额，和鸣人重叠的时候，真是控制不住的哭出来了，我的青春啊[泪]火影剧场版真的是万年不变的搓丸子灭boss。。。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#哪里都有啊，最后佐良娜的表情。。。。啊哈哈
#火影忍者博人传# 我看到了佐鸣的羁绊，火之意志的传承，即使时代在变，忍者的本质不会变。有了伙伴们的团结合作，坚韧不拔的精神，亲人的关爱，还有什么能难住你呢。作为一个和火影有十年羁绊的火迷，我几乎是流着泪看完的，希望没吓到其他人。
#火影忍者博人传# 超级好看！电影本身给四分，一分给情怀！我的童年，我的青春！看到博人真的有种看到鸣人的感觉，感慨😭十二年还是十三年已经记不清了，火影依然是我喜欢的动画，还是竹内顺子的声音😭虽然也有剧场版一向的扯淡，还是好评！
#火影忍者博人传#  不用说了。满满的爱
最后一部剧场，唯一一部大陆上映，陪我十年的火影，冲这个就一定要去看。看到鸣人越来越稳重，佐二助子也学会了温柔，子一代又在重演父辈的道路，作为火迷的我感慨万千，这就是我青春的印记，和他们一起成长的时光真的没有喂狗。喜欢，铭记，怒赞
很感动！！
#火影忍者博人传#
火影忍者一直是90后心中不可忘却的一部剧。说实话虽然是博人传，但很多人应该都跟我一样是奔着鸣人去的。毕竟那才是我们的羁绊，看到鸣人成家生子，不禁感叹时光匆匆。我们见证着鸣人的成长，鸣人也陪伴了我们整个童年，少年，青年。感谢一路有你
情怀就是和当年邻桌的男孩一起看用热血青春追的火影
#火影忍者博人传#  超级赞！虽然刚刚开始看，六百五十集和十一个剧场版还没看完，但是一听说出了博人传还是拉上火迷弟弟跑去看了电影，博人传真的很让人感动 全是泪点[爱你] 
#火影忍者博人传#  不買張電影票到電影院看敢說自己是火影迷？那種震憾是坐在電腦前感受不到的！
#火影忍者博人传# 电影的鸣人和佐助这对cp合作给4分，但在我的记忆中鸣人也不至于被人捉去，被漩涡博人所救
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  这样就好[微笑]
#火影忍者博人传# 以为会很无聊，没想到热血沸腾！整部火影的结尾部分看完漫画再没刷过动漫，失去了开始的激情，然而这部电影满足了所有的想象，唤醒了初中追剧，高中卧谈时所有的兴奋回忆。博人很帅，小葵好可爱，博人佐良娜这对CP站了！[笑cry]
#火影忍者博人传# 在此之前没有看过火影，热血沸腾的男孩子故事。
#火影忍者博人传# 比想象中好看很多，最后好色仙人出来的那一幕简直泪目，满足了想看佐鸣合力打怪兽的愿望，酷炫，期待了这么久，没让我失望[泪]
好燃。。。想补番了···就是主角们为什么长大了都那么丑
#火影忍者博人传# 真的好看 超燃的有没有
鸣人长大了，佐助也长大了，长大后的他们超级有男人的担当！苏得要命！片子最后还是不落熟套的小孩子拯救世界😂但是看到鸣人和佐助共同战斗老泪就要留下来[心]电影在我心中无论好坏，都是我的童年一个梦的最完美结局～最后小樱超级帅气可爱！
#火影忍者博人传# 十多年的火影迷，才还了一次电影票给火影忍者，，还是这个味道，博人穿起鸣人旧衣服和带起佐助护额，最后螺旋丸出现的4代，好色仙人回忆简直要泪奔了~~(>_<)~~
#火影忍者博人传#佐助帅瞎了，所以三月是大蛇丸的孩子吗，要叫大蛇丸baba还是麻麻呢@淘宝电影 [心][心][心][心] 
不好听 
那一群人陪伴我十几年  也陪我走过了难熬的日子
虽说最后的boss血条太少，有点不经打，把五影削弱太多，特别是我爱罗画的丑成B了[哼]，但还是看得热血沸腾，又找到了当年上学激情澎湃的影子，必须赞一下！[good][good]
#火影忍者博人传##M看电影# 记得火影入坑是大学的时候，阿呆特别迷，慢慢的我喜欢上了都有属于自己忍道的那个世界。火影看了很多遍，至今有几个场景是我特别喜欢深受鼓舞的，千代婆婆死的时候，鸣人学会仙术与佩恩的大战， 
#火影忍者博人传# 今天和一个小伙伴去看……他带我入的坑！我只能说……后期各种燃爆……我要去二刷！有的片段我看着差点激动的哭了出来……
#火影忍者博人传# 希望，火之意志在我身上不断流动。。
从整体来看，借相对陌生的原作主角二代续写原作角色传奇，让大家感慨青春岁月的同时，接受新出炉的角色传奇，并看看眼下的自己，岸本齐史下的可是一盘稳棋，准赢……从中插入的父子间隙与磨合形成了强烈的戏剧冲突，如何修复这一问题父子的……
#火影忍者博人传#  16年青春重燃， 虽然年纪不大17，但是小学三年级看一直现在，情怀多一点吧，时光荏苒，青春不老
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看完博人传，对曾经青春追过的火影，仿佛给了一个交代。剧情的某些部分是有点狗血，但我特么的还是会给满分会怒赞！！！火影代表了我们无上的青春和热血！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  我！要！二！刷！太！特！么！帅！了！鸣人佐助永不倒！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]还有三月的父母到底是谁！到最后都没说😂😂还有还有小李的儿子比他爸帅多了！！哈哈哈哈哈哈哈
#火影忍者博人传# 火影一贯的热血路线 主旨积极向上 但是剧情真的好简单 打斗场景也是火影一贯的粗糙 看的是怀旧情怀 感觉又回到小学的时候坐在电视机前看火影的日子
#火影忍者博人传# 满满的回忆，青春与热血，一下就让我回忆起半夜追漫的学生时代！故事完整，情节掌握的很好，画面和剧情相当燃！！果然日漫的确很强大。还想再看一遍[求关注][好棒]
#火影忍者博人传#  讲真我自从火影完结之后没有再看儿子那一辈的事，所以对这个本来没抱什么希望，但是看完之后真的觉得挺惊喜的。虽然电影名叫博人传，但作为一个火影的老粉，我并没有把重点放在儿子辈上，佐助鸣人他们这一辈依然是我的焦点。不
想打一千分！！！！！東宝一出来已经高潮！！岸本老师不出漫画了这样的剧场版能不能继续出😭😭😭 有生之年看到中国上映简直看完都觉得不真实！火影迷一定要去看！！电脑和电影院效果怎么比！！燃足一年！！！！#火影忍者博人传#
炒鸡赞！！
#火影忍者博人传# 火影不在是部动漫，还是青春与记忆
#火影忍者博人传# 走的太快错过了片尾彩蛋，成功把一起去看的肖雨拉进坑[哈哈]佐助和三月好喜欢！想二刷啊，为啥场次这么少[哼]
#火影忍者博人传# 竟然這麼好看，無可挑剔，十分精彩。
十三年。。真的边看边流泪。太喜欢他了。觉得永远不会变。
#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 今天去情怀了一把，最后负责耍帅的还是鸣人和佐助！值得一看@顿顿只吃一碗饭
#火影忍者博人传#  真爱无敌，虽然两个已经是大叔，都娶了老婆，表面是没有在一起， 但是他们两个心心相惜，有深刻的羁绊把他们联系在一起，这种羁绊是无法用言语表达的，越来越有味道的佐鸣[酷][酷][酷]
#火影忍者博人传# 佐助舍命救鸣人被鸣人反旧，无法忘记鸣人看到佐助受伤那发怒开挂要杀人的脸！
#火影忍者博人传#  超酷，虽然很多人都不认识地说[偷乐]
#火影忍者博人传#  即使成为隔壁佐叔叔，只是为了再一次，靠近你。
就为这十年的情怀！满分不解释！还记得我们的初吻么[害羞][嘻嘻]
#火影忍者博人传# 喜欢了n久的火影 在影院看更燃啊 提前三天才买到最好的位置 佐助么么哒 爱你[爱你][爱你]🙏
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 这是我第一部决定二刷的电影[拜拜]以前再经典的片子我都不会二刷的。真的太燃了， 看片头就开始傻笑，后半段音乐画面分分钟让你烧起来。不评价本身制作剧情什么的吧，但是对于好看一词绝对当之无愧。以及，佐助真尼玛帅[拜拜]
#火影忍者博人传#  超级燃 看博人也让我想起了自己的爸爸 鸣人和佐助也让我想起了好朋友们 这部剧场版剧情用心 有呼应 算给童年一个满意的交代[酷] 
#火影忍者博人传# 第一次在大屏幕看火影 充满感动与热血 燃 被佐鸣圈粉了😂 101分给配乐 多一分不怕你燃爆哈哈哈！很期待下一部！
#火影忍者博人传# 👍👍👍…
博人传真的是火影剧场版的良心作，脑残程度绝对火影所有剧场版最低，新一代们萨拉那 鹿代 好萌（博莎这对cp我站了www）。真的很不错，值得等待这么久告诉我我不是一个人进场的时候兴奋得足足傻笑了五分钟，动天响起的时候捂着嘴抹眼泪抹了好久。
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→追了大概有6、7年。火影，永不完结！
看到已经为人父的佐助和鸣人，真的很感动！大叔佐鸣真是太苏了，佐助太温柔了！这部剧场版真的圆满了我的梦，他们都很幸福就好！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 官方这颗糖真是好甜(๑>؂<๑）博人还是个妹控真是太可爱了。结局不是应该说要成为超越爸爸的忍者嘛，怎么是成为像佐助爸爸（误）一样的忍者，鸣人你儿子不按剧本走啊！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  这么多年看了还是想哭
看得我把结局的不适都忘了，甚至Get到了老乡，比预料中好看太多。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 燃
#火影忍者博人传#  每一帧画面都是青春
#火影忍者博人传#  一转眼的功夫，鸣人长大了又一转眼火影完结了。现在连他的儿子都和当年的鸣人一样大了。谢谢鸣人，谢谢岸本齐史，谢谢你为大家带来这么多的感动，谢谢我的青春里有你。。。 
#火影忍者博人传# 从小到大的追求。不行我热泪盈眶了！！
#火影忍者博人传#　　是火影的情怀，亦是《博人传》自身的精彩，使电影终绽放出了老树新花的逆袭，时间诚然会让我们成长，但那如火的意志却终将传承不息。
#火影忍者博人传#  作为一枚忠实的火迷我本来该给满分的，不过国语配音看的我真是心疼啊～
挺不错的～博人跟他老爸一样样的[good]
"#火影忍者博人传# 超级值票价！！！虽然动漫只追了三分之一但是还是勾起了曾经的回忆[悲伤]当初一直以为鸣人会跟小樱在一起的…不过雏田是鸣人最好的选择！真！
#火影忍者博人传#  青春永不熄灭！！！！
[心][心][心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  说多了都是泪 果然一有鸣人小时候的回忆就有激动的赶脚 螺旋丸现自来也的镜头也很有赶脚吖 彩蛋是大蛇丸儿子 总之一个字 燃 值回票价 这也是情怀了
#火影忍者博人传#  当年看火影的不少都当了爸妈，就像鸣人佐助小樱都已为人父母。博人佐良娜小时候比鸣人佐助幸福太多。鸣人成熟稳重的不得了，二柱子也出人意料的善解人意，时间是最好的成长剂。
#火影忍者博人传# 纪念那些年去网吧一次下次四五十集的日子🙊佐助当了爸爸真可靠啊～果然还是基情满满。
#火影忍者博人传#  没有真正追过火影，只懂一些简单的情节，但这部电影打斗的情节真的很让人热血沸腾，让我感觉有时间一定真正地重新追一次这部已经完结的动漫
#火影忍者博人传#   用一年多时间看完了延续了十几年的动画，满满的热血，结局和所有的动画片一样，大家幸福快乐的生活在了一起。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
后半段真TM爽！！！打的太帅了没看够[拳头][拳头][拳头] 
#火影忍者博人传#  超好看@殿子_池袋酒保服
#火影忍者博人传#  天呐，@土豆动漫 其实我是想抽奖的。真的，这部剧叫做想泡女儿现泡老丈人哈哈哈哈哈哈哈。其实一开始博人对鸣人那样吵架，心酸，又兴奋。说话真的好伤人啊。不过这是缺乏父爱的表现。还有，papa佐很帅哦，跟mama樱在一起prprpr
#火影忍者博人传# 最后真的燃起来了！虽然追了快十年的结局自己不喜欢，但是熟悉的bgm一响起来真的是青春!
好怀恋，好热血在电影院考太有感觉了，果然鸣人和佐助是真爱，他们一起战斗，我都快激动死了，岸本果然牛逼
不错
#火影忍者博人传# 这是青春[爱你]
#火影忍者博人传#  燃！吊车尾就是不言放弃！长大后的鸣人佐助帅爆！博人和鸣人真的很像 看着看着眼泪就掉下来 不知道怎么形容这种感觉 心里对火影真的有很深的羁绊 会一直喜欢下去 火影带给我很多东西 只要有木叶飞舞的地方 火就会燃烧！[耶]
#火影忍者博人传# 从漫画的第一章开始追，感觉整部火影漫画包含了太多太多的思绪，看着这帮少年最终成长，实现梦想，不仅仅是热血沸腾，也再一次与内心深处的梦想，产生了共鸣！[泪]
#火影忍者博人传#“吊车尾就是不服输的意思！”从小学到现在，我看着那个金发少年一步步成为如今的火影。鸣人的那个背影差点让我哭出来，他的背影永远是那么坚定倔强。火影是一代人的记忆，陪了我大半个青春，今天就用这张电影票为青春结个尾吧。
#火影忍者博人传# [酷]童年的回忆还在但童年一起追火影的小伙伴现在却分道扬镳了⋯[悲伤]佐助爸爸真是帅得没sei了[色]顺带想问一下井野什么时候和佐井在一起了？！[疑问]小李儿子的妈妈是谁？！😂初代儿女们都好可爱啊啊❗【P.S片尾有彩蛋❗】
#火影忍者博人传#  最帅的还是NARUTO
#火影忍者博人传#  比怎么棒的内容更重要的是情怀！@火影忍者 #一张有态度的照片#
我天简直燃哭绝对五星好评好吗 太燃了 火影是我小时候 上小学三四年级就开始看的 那时候家里电视点播台一直会播 小时候觉得佐助最帅 现在看佐助依然帅鸣人也是帅哭 超级推荐！还想再刷一遍！！不说了回家从五百六十九开始补番
#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者博人传#还青春一张电影票。  “吊车尾是什么？” “吊车尾，就是不服输的意思啊。”  中后段就开始泪目(つД`)  还好我承包了最后一排~  最后有彩蛋哦！！！还没看的小伙伴一定要看完(･ิϖ･ิ)☞
#火影忍者博人传# 巨好看巨燃 看得我好几次热泪盈眶 闺蜜从来不看日漫 这次是被我拖着一起看的 看完就决定回去追火影 这大概就是火影的魅力
#火影忍者博人传#  打满分，不怕岸本骄傲，五颗星不仅给火影，也打给那些追火影的青春
#火影忍者博人传#  前半段呢是“我是中二病我觉得我老豆太逊了”[笑cry]后半开始燃了起来💪我卡卡西是最帅的【虽然只有一个镜头[doge]】鸣人佐助不愧好西皮，闪瞎[笑cry]最后字幕走完，有大大大彩蛋，别急着走一定记得看，我都惊啦[泪]
#火影忍者博人传# 佐助变成老爸了都那么帅[泪][泪]
#火影忍者博人传#  好看！特别好看！其实并不是给剧情点赞 而是给火影忍者这一部动漫点赞！忍者之路就是这样 一代一代的传承 当你知道了如何当一名忍者的时候 当你有能力去守护“玉”的时候 当你已经长大了的时候  它所传递的就是青春和热血
简直！太！燃！了！回到家里持续兴奋中。火影迷一定要去看！有生之年系列！圆满。 ಠ౪ಠ
非常精彩，很热血，全场无尿点，日语版原汁原味，看完大家都是等到片尾曲唱完才离场，感动。
#火影忍者博人传# 绝对的💯啊！和动漫一样让人热血沸腾的一部电影！博人穿上鸣人的衣服，戴上佐助的护额的时候瞬间变成了小时候的鸣人真的一秒泪目。后来父子合作螺旋丸的时候，闪回自来也还有终结谷之战的鸣佐也是全场唏嘘。赞传承赞情怀。
#火影忍者博人传#  全程泪目，满满的回忆啊[悲伤][悲伤][悲伤]旁边的大哥带着儿子看的[震惊]火影真的陪伴了一代人。
#火影忍者博人传# 鸣人和反派拼死一斗的时候确实是有泪目，但是看他突然这么成熟的样子又觉得心里落下点什么。[害羞]不过官逼民腐，民不得不腐。鸣人佐助这两个家庭像是形婚家庭。
#火影忍者博人传# 只是回忆就值五星了 有生之年能在电影院看火影死而无憾[泪][泪]
#火影忍者博人传#
只要有树叶的地方就有火在燃烧！坚持我们的忍道，传承火之意志，走完一生的羁绊！
非常棒[赞啊][赞啊][赞啊] 
什么都不说[悲伤]大家去看吧
感觉太棒了！动画效果很好
#火影忍者博人传#
我发表了《火影忍者剧场版：博人传》的影评：鸣人的故事结束了，但是忍者的故事始终会继续，只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火之意志，永不磨灭。真幸运能在最中二的时期接触到火影，遇到同样爱火影的大家。
#火影忍者博人传#  曾经幻想无数次佐樱婚后的铜矿，内心也是无比的拒绝，然而一场下来最希望时间定格的却是俩人并肩遥望木叶。看了，了了，我大火影还能再战五百年！ 
#火影忍者博人传#  被一群满级玩家带着打副本捡经验还是蛮爽的
#火影忍者博人传# 从小学开始到大学，你一直陪伴这我，15年后听到你的完结，让我心痛不舍，那每个星期三的漫画再也不更新了，只能看着星期四的动漫回忆。博人和鸣人一样，心中有火影的羁绊，有梦想有勇敢，加油博人，加油鸣人！ 
#火影忍者博人传# 话说大蛇丸到底是你爹还是你妈😳😳
#火影忍者博人传# 博人妥妥官二代，撩妹技能满分~二少女儿绝壁被博人吃的死死的，鸣人表示自己儿子可以的，想想自己苦逼的少年时期，隐晦地扳回一局（误？所谓风水轮流转……
#火影忍者博人传# “我想成为你爸爸那样的忍者”“我也是” 看完最大的感受就是还想再看一遍，我想一直沉浸在火影的世界[泪]@土豆动漫
#火影忍者博人传#  从04年入坑火影，至今12年，终于等来在中国上映的剧场版。永远的第七班，永远的佐鸣，满满的都是热血的回忆和青春。故事不会结束，在那个忍者世界，他们永远都在，此生无悔入火影！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
我爱罗的发型实在是太吃藕了……博人传让我站定了鸣佐cp……鸣人抱住佐助那段实在是太攻了……另外我想说，没有什么事是一个螺旋丸解决不了的，如果有的话就来两个[doge]
#火影忍者博人传#  帅呆啦~
#火影忍者博人传#  五星啊
#火影忍者博人传# 不错，至少看的时候真的有流眼泪 
很热血，电影bgm，内容都很赞！！[好爱哦][好爱哦]最后的自来也等一系列画面，让我很感动
凝聚了忠实火影迷的爱和AB的心血的十几年时光，博人传注定了让人百感交集，不管失望感动或是无法言说都无可代替。看着成年的鸣人和年幼的博人，不心酸是假的。如果可以，真想再回到那个时候啊。即使吊车尾，弱爆了，也还是，想看到那个时候的你啊
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
虽然之前已经看过俩遍，但在电影院的时候还是忍不住哭了，我们都是看着小鸣人长大的，看到鸣人在博人传里辣么正经还真的很不习惯呢[doge]。
#火影忍者博人传# 漩涡博人么。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ [赞][赞][赞][赞][赞][赞]必须！ 
#火影忍者博人传#  虽然那个人护额上的叛忍标记无法抹去，但他仍然是木叶的另一名火影。——致那个我曾经最无法原谅的人
#火影忍者博人传# 我大火影，必看
#火影忍者博人传#  本来想好好写一篇影评的，可是我实在无法用语言表达我的所有，只能说一句:有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。感谢引进，让我有机会为青春买一张影票。感谢陪我成长的火影，永远的第七班。
怒赞 满满的回忆，除了中文配音比较鸡肋…每个背景音乐都是回忆
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#赞赞赞~
#火影忍者博人传#  木叶飞舞之处，火亦生生不息~[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 燃爆的打斗场面，感人至深的绝妙音效，以及最后直戳泪点的结尾，过去的青春恍然历历在目，至我永远不变的火之意志！ 
#火影忍者博人传# 来自鸣人的怒吼[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 一次又一次被帅到，还是一样的震撼~见到好多长大的面孔 还是那句话：如果没看过火影，会后悔一辈子！ 吊车尾  不服输[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 鸣人短发的样子很帅[色] 
#火影忍者博人传# 其实我小时候最喜欢的是鹿丸[doge]其次是我爱罗[doge]站的是佐鸣和鸣樱[doge][doge][doge]
怒赞 追火影虽然只有五年但对他的感情却如兄弟一般，也算是与鸣人一起成长了起来，五年之久我欠火影一张票。今天的观影只能说有笑有泪，由衷爱有悲伤，特别是鸣人给博人放出超大螺旋丸时出现的画面、熟悉的bgm响起，犹如昔日老友重现面前，我也几度瞬间变成了
#火影忍者博人传# 这就是热血，这就是情怀。
#火影忍者博人传# 辞去已无年少日，羁绊永结少年心[心]我爱的那个少年已经变成了一个有担当的男人惹
良心剧。青春回忆，不会再有了！热血沸腾。
#火影忍者博人传#
对得起我们一路走来的16年[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
大写的好看，满分
#火影忍者博人传#青春
很好看 很燃 很感动 感谢能遇到你——火影
#火影忍者博人传#  很好啊  拉上我姐和我弟一起去电影院看的  蛮催泪的  感人 战斗很燃  从小学追到大学  欠火影的一张电影票补上了 [爱你]
#火影忍者博人传#  今天看完《火影忍者剧场版 博人传》，我心目中最喜欢的cp诞生了，【鸣人×佐助】[爱心]佐助成为了鸣人的盔甲。
#火影忍者博人传# 超级好看，超燃，火影里面最好看的一部剧场版！没有之一
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  超棒 巨燃 16年青春！ 谢谢 火影！ 再见 火影！
#火影忍者博人传#
还是一样热血，但是这次有你陪我。@Gbydewobo
#火影忍者博人传#  “吊车尾是什么意思”“是不服输的意思”
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  10多年后，，又和我姐一起看火影了(๑•̀ㅂ•́)و✧   妹控什么的，真没救[打脸]发型换了之后，我都不认识了[拜拜]
其实一开始已经在网上看过画面高清，配音枪版的博人传了，但是还是想来电影院支持一下 ，真的在影院看和在家看完全是不同的感受，买了两张票和麻麻一起来看的 ，麻麻自嘲说是整场观影人中年龄最大的（PS：po主今年23  和麻麻同一个生肖 嘘！）以下
#火影忍者博人传# 快去看没看的快去看！！！打斗场面做的太良心了，搞得我都想站须佐x九喇嘛了！！哦对了！买之前一定要看仔细别错买成中配[微笑][微笑][微笑][微笑]
#火影忍者博人传# 第一次也是唯一一次在大屏幕上看火影。剧情的起承转合可以说是火影剧场版中最佳，好几幕都看得热泪盈眶，想起那些年看过的火影和看火影的我[泪]
#火影忍者博人传# 一份十几年的情怀，一次最值得的等待
#火影忍者博人传# 首映就去看了，全场爆满，超超超好看！连我那个几乎不看动漫的超直女闺密都看出了鸣佐两人的基情[doge]
#火影忍者博人传#  不去电影院看会后悔的！
#火影忍者博人传#  十多年的青春！！！！！！完美！！！ 
#火影忍者博人传#谢谢 你 火影 欠你多年
欠了火影的票。我终于还了。那个陪伴我的少年也长大了。而我会笑看着他的背景继续追逐，将火之意志传承。
#火影忍者博人传# 你的儿子！由我们来守护！
万豪的国语版真是让我全程无爱……果然，我还是更爱你爸爸[心][心]
#火影忍者博人传#  我从初中开始看，现在大学，这么久了依旧那么喜欢，强烈推荐！
#火影忍者博人传#  对我来说是最棒的剧场版[心]无论情怀还是bgm 还是剧情.我爱火影一辈子 
感觉自己是电影院里面最老的人，故事似曾相识，和七龙珠沙鲁篇相似度60%。一些小细节还是很燃，情节硬伤也有，标准的粉丝情怀电影。
因为它是我十一年的青春，十一年的记忆！不管剧情不管BGM不管画风，就是满分！！！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  青春重燃
"#火影忍者博人传# 今天刚看完火影最终的剧场版，我一定要写点儿什么！怎么说呢，全程看下来我的感受就两个字，激动！ 说不出来的激动，火影陪伴了我十一年，我在成长的同时也亲眼见证了鸣人那一代人的成长。
连我这种那么久没看的路人都觉得好燃，而且看见次世代和上世代的人简直无限感慨，最重要的是！满满的佐鸣！“竟敢毁我佐助的帅脸！”什么的，这糖好甜啊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好好看！！
#火影忍者博人传# 能在电影院看到火影忍者日语剧场版，我实在是太激动了[泪][泪]佐鸣依然激情满满[色][色]雏田小葵还是那么惹人疼爱[亲亲][亲亲]不仅打斗场面屌炸天[酷][酷]画面音效也无敌棒[鼓掌][鼓掌]后面彩蛋也精彩[太开心][太开心]没想到大蛇
#火影忍者博人传# [doge]陪我的那位一直纠结柱子是攻是受呢wwwwwwww最后站了鸣佐？@是想见老王的兮兮啊
鸣人已经不是过去的鸣人了 佐助对博人说 你比起想知道他的弱点 不是更应该知道他一直以来是怎么过来的么 他说 鸣人全身都是弱点 他比谁都了解鸣人 这就是男人的默契吧 最后说  有树叶飞舞的地方 火就会一直燃烧 火之意志  永不磨灭
炒鸡好看啊！燃燃燃！九喇嘛！佐鸣cp！电影院都炸了！去电影院看这种粉丝看得电影才有意思嘛！氛围简直太好了！这就是我的童年我的青春！火影一生推！
#火影忍者博人传# 对于火影这样动画的剧场版，满分100，我给120，多出20分让他骄傲[微笑]
#火影忍者博人传#重温热血、青春，还是那个味道，岸本齐史的叙述方式永远都少不了回忆、爱情友情亲情融合、毅力与梦想…鸣人式意志，依旧让人热血沸腾。十年追梦旅上，NARUTO，永远相伴左右。“吊车尾，就是不服输的意思！”[haha][haha][haha]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  从鸣人小时候到现在鸣人有了自己的孩子，这一路走来真的不容易。他很爱自己的孩子，爱自己的家人。博人你要懂得你父亲的爱，他真的不容易。真的是感动的不知道说什么了[泪]在影院看的感觉就是不错，和众多火影迷一起看，真好。
#火影忍者博人传# 11年的陪伴 ！ 
#火影忍者博人传#博人帅哭 鸣人佐助啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哭瞎啊！！！！
#火影忍者博人传# 不说撒  ～怒赞
#火影忍者博人传# 啊啊啊啊原本以为佐助残了，没想到帅裂苍穹！！我的少女心都要爆炸了！！！ 打斗和bgm超级赞！ 一直忍着不看生肉果然是对的！电影果然就是要在电影院看啊！ 表白佐助表白佐助表白佐助！我还能再爱你十年！！！！[心][心][心]
作为个看了这么多年的粉丝来说 始终欠火影张电影票 今天算是了却个心愿 这部剧场版算得上良心之作 有说有笑 打斗也很有诚意 而且在完结了两年的时候还能给我们带来回忆和感动 实属难得
#火影忍者博人传# 励志，不错最后还是佐助威风 
“不依靠查克拉的忍术都是性质恶劣的作弊” 投机取巧可是早晚会露馅的啊。我还担心五影们笨笨的打不过哈哈想多了。不过我们好像确实比以前少了一些脚踏实地呢。火影700话10个剧场版，实力为真善美正能量代言#火影忍者博人传# @火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 燃！吊车尾就是不服输的意思！
#火影忍者博人传# 打斗场面，BGM都太赞了，我大火影[心][心][心]
#火影忍者博人传#  看完首映归来兴奋得睡不着了啊啊啊好燃！！力推！～
#火影忍者博人传# 能不能让我助和鸣人在一起就问你能！不！能！鸣人背后的男人？这是什么鬼设定！他俩抱在一起的时候就像两个重叠在一起的蚊香就不要拆开他们，一把火点燃就好了！让他们燃烧啊！以后再乱画就一口咬死你，快点把我助扶正啦！！！
#火影忍者博人传# 抛开剧情不说，本身就是冲着他们成年后的日常生活去看的，看着新的一代也是很感慨，人父佐助papa超级帅！每一对家庭都很幸福看着很温暖，总之我是一本满足了！——以上来自于一位不资深的女火影迷视角的观后感
慢慢找回忘记了的青葱岁月，那些平行的记忆一点点有了交汇。部分场景很炫酷，部分很感人。[给力]
#火影忍者博人传# 鸣人和佐助的双打太棒！开篇就是佐助的武斗！眼花缭乱的…鸣人半个篇幅都顶着黑眼圈，看得出为了让落后的忍村发展成高度信息化的城市非常辛苦！佐助女儿和大蛇丸的儿子都比较厉害，博人的话还差点吧……我想看鸣人女儿的故事！
#火影忍者博人传# ，[泪]16年青春的完结篇，小小的忧伤之余。不得不说，战斗场面各种帅爆了，全程无尿点，值得一看[爱你] 
给陪伴自己大半个青春的动漫贡献了一张电影票，鸣人终于成为火影，一群乳臭味干的孩子们都找到了自己的归属，佐良娜的神情像极了小樱，活脱脱的元气少女一个，比她爹强多了。博人一点都没有鸣人小时候的影子，好在最终终于觉醒，继承了火之意志
#火影忍者博人传#  全场几乎满座，还看到几个带着小孩来看的中年粉，果然是要看大屏幕还有现场音效更棒  博人和鸣人的父子情看的有些泪目qaq佐助和鸣人之间的羁（♂）绊也一直都在  总之 火之意志，永不磨灭[心]
#火影忍者博人传# 佐助和鸣人合体技能帅炸！子世代都好可爱！老忍者们[doge]虽然没配音，但只露脸也令人情怀满溢。最后，看鸣人和博人闹矛盾时，我老想唱《父子》：我心里有满满的爱，可是说不出。[笑cry]
这就是童年啊(*/ω＼*)鸣人有了儿子，恰巧我今天成人礼，真是很棒的成人礼物
#火影忍者博人传# 太棒了  第一次看自己真正爱的电影首映  满满的回忆满满的青春  看到自来也的时候真的泪目了岸本齐史大发  火影大发
#火影忍者博人传# 看的热血沸腾…博人算是成功继承了鸣人的嘴遁了[笑cry][笑cry] 佐助依然辣么帅[噢耶] 话说蛇叔儿子咋来滴啊[doge] 
#火影忍者博人传#  加上宁次自来也的回忆杀真真的是感动哭了，佐鸣默契合体开挂燃[基[doge]]成灰烬了好么！少女心被佐助撩的不要不要的！不管怎么样都是承载了我十年的青春而且客观来讲这部真的挺不错的[心]小博人可爱。
#火影忍者博人传# 感慨很多，每次佐鸣合体的时候，就禁不住想哭。所有的人都是用的原来的配音，听到熟悉的声音超激动的，五影一起作战，看来鸣人把这个忍者世界治理的很好。五分 
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]#“吊车尾，就是不服输的意思”   剧情OK打斗场面也不错，就是国语配音太出戏，还有一定要看到最后。岸本33&鸣人 ありがと
#火影忍者博人传# 今天和好朋友去电影院看了。特地从乡下坐车去的。本来想跟鸣人合影的，但那个电影院没有火影忍者海报（很失望）。满满都是感动，火影陪我走过中考高考和大学几年，如果有初恋的话，应该就是这种感觉[可爱] 
#火影忍者博人传# 大型亲子户外情感秀之我的爸爸是火影[doge]2333好吧我是第一次看，和预想的一样看完就入坑了2333果然是亲子档啊，佐助你是妈妈吧[doge]护儿狂魔和心灵鸡汤都少不了[doge]BGM到位，对博人这个傲娇的角色刻画精细，总之好评[doge]
#火影忍者博人传# 燃爆了 赞!!!!
#火影忍者博人传#  作为火影的粉  不管是什么就冲着火影这俩字也要捧场  就剧情而言比起The Last 我更喜欢博人传  场面火爆  战斗有看头  而且难得的佐助戏份多 从头燃到尾看得激动得不行  主题励志 有种一路走来初心不变的感慨  大爱❤️
#火影忍者博人传#  没想到能在电影院看到火影的剧场版，也是活久见😂最后好燃啊😭😭仿佛又回到了以前在坑里的时候😭😭喜欢三月！【偷了@MirrorChaIIenge 的图[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 满分真的打满分！我觉得基本是零门槛的！知道几个主角名字就可以了！不去电影院看真的很可惜！
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]# 有生之年系列终于在大陆影院上映了！
作为一个从来没看过火影的女孩纸，我哥说我肯定对这个剧场版没兴趣，但是本着不坑哥哥死不休的精神硬是要蹭去一起看，没看过动漫完全不影响观影，虽然后排的男孩子很吵[微笑]但真的看的很燃[芒果萌萌哒]我决定去补番了
#火影忍者博人传# 伴我长大。帅啊
博人带上佐助的护额，穿上鸣人的衣服的时候，熟悉的BGM。电影每一帧都是时间流过的影子。
#火影忍者博人传# 啥也不说了，我的十四年青春重燃！👊🏻
#火影忍者博人传#  15年的羁绊，15年的热血！我不会忘记你们
#火影忍者博人传# @火影贴吧官方微博 从初一到大学，我终于可以还火影一张电影票了！博人传让我看出了岸本他真的诚心创作！我最爱的鸣人和佐助仍旧还是我认识的他们！火影一生推！（最大惊喜莫过于买票时已做好国语的准备，结果是日语中字）
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 出售 时间地点的 电影院你选 绝对少5-10元 有喜欢的卖买票的吗
终于体验到了什么叫真正的燃哭[拜拜]燃得哭死。博人戴上佐助护额那一刻，眼泪哗哗的。还有鸣佐合体九尾须佐帅哭！父子的超巨大螺旋丸，自来也四代宁次，啊西湖的水我的泪[悲伤]打斗配上熟悉的BGM真的真的燃哭啊[泪]看来二刷三刷真的在所难免了
#火影忍者博人传# 看得我热血沸腾，我喜欢火影的原因是它有一股正能量，让我们学会感恩和珍惜，强大自己保护最重要的人。总之，我觉得这是一部很有侠气的动漫，很高兴认识了鸣人，佐助和卡卡西sensei[心]
去电影院看了火影忍者，不得不说，青春啊😂除去一些动漫常有的不合理剧情，单凭佐鸣的感情戏和各种打斗的场面就让我激动的起了一身鸡皮疙瘩啊😂不过…周围的熊孩子是真多啊………
#火影忍者博人传# 眼眶湿了至少三次。该燃的地方燃到爆！鸣佐合体打boss简直帅炸了，比左右手还配合默契！！最遗憾的是鸣佐的公主抱来的太快来不及拍照啊啊啊啊啊啊！！ps：年纪大了开始对每一个角色都充满感情，每一个都爱。
#火影忍者博人传# 太酷了！我要再看一遍中配！
#火影忍者博人传# 第一次在中国上映的剧场版，以前都没有观影效果我只能说太激动了！！1.5个小时对于我来说明显感觉不够看！！全片都没有卡卡西卡殿的出场，还是感觉很失落。不过不管怎样，一部陪伴我成长的动漫，看的是一种无语言表的情怀。
#火影忍者博人传#  这是一个关于传承的故事，父母，师徒，同伴。可以是结局，亦或是开始。AB编剧功力不减，配乐超燃。
为了情怀，我给满分。
#火影忍者博人传#  看哭了😭
#火影忍者博人传#   满分 我操太好看了 100cool！！！！ 日你妈简直好看到哭泣 最后三月的彩蛋要看哭我 早就知道他是大蛇丸的儿子啦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
#火影忍者博人传#  首先，全场都是汉子hhhhhhhh一个字就是燃，大家都长大了。还有博人问佐助什么是吊车尾，佐助的回答简直23333333虽说主角是孩子们，但果然还是“老人家”们出场的时候最燃了，顺手刷一发佐鸣佐[doge]官方就是给力
热烈祝贺周abiang小同学看了第一部剧场版。祝贺鸣人跟佐助[得意地笑][得意地笑][得意地笑]。下一代也真的好棒啊[心][心][心]。三月，大蛇丸，哈哈哈。片尾好激动，全程好热血。位置真的不错，脑袋里都是忍术的特效。@Fantasia_C
#火影忍者博人传#  看火影十年了终于来上交电影票[噢耶]并不需要复杂情节，熟悉的人和音乐就已经够燃了[doge]对于火影迷已经足以好看好看好看[心]还有啊哈哈哈哈哈哈就为了我二少戏份这么多我都得给打101分[威武][威武][威武]
"#火影忍者博人传#  AB一贯的作风，燃爆的战斗现场和不变的主题。一直被诟病的回忆杀在这里却像是点睛之笔，磕磕绊绊也能和电影院的小孩子一样叫出各种术，都是我过去的日子啊。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 冲着买情怀去，没想到这么好看[爱你]。少半星因为卡卡西酱油了我不开心。
#火影忍者博人传# 我也来刷一波情怀。。佐助还是帅到爆！猜猜最后一张那个小伙子是谁的孩子[doge]？
#火影忍者博人传# 中毒了中毒了，我还想三刷N刷[泪]鸣佐VS百式那段在大银幕看了两遍了，还是不过瘾，太燃[芒果萌萌哒]
来还一份电影票啊~第一次在电影院看动漫电影~来看的应该都是二次元迷吧 😄好燃好想重新刷番[心] 
#火影忍者博人传# 看完我就这个表情[哆啦A梦花心]这个姿势[哆啦A梦花心][haha]  时代性的火影，一直喜欢从未动摇的本命   昨天和今天的兴奋，进了放映厅几乎座无虚席的感动，大家的讨论和笑声  不妄费我们看着他成长的岁月！
#火影忍者博人传# 为情怀。不为剧情。可是我依然心疼票钱。
#火影忍者博人传# 看着鸣人成了爸爸，真的是有种说不出来的感动，总之，整个剧都超级感动！
#火影忍者博人传# 棒！
#火影忍者博人传# 决战后，鸣人看着儿子的背影，说时代确已不同，我有幸陪博人长大，见证他的每一步成长。10岁初识火影，补完了漫画，能在13年后的大银幕上见证时代更迭，很开心。至于这次的译制水平...幸好没犯什么严重错误，至少比某猪组强多了
"看了《火影忍者博人传》，当博人穿上了#漩涡鸣人#的衣服，系上了#宇智波佐助#的头戴，真的莫名的伤感起来，#火影忍者#完结了，鸣人也许再也遇不到更强的对手，家庭也会和睦起来，忍者们也不会有纷争，但在我心里，火影永远是未完结！
#火影忍者博人传# 十六年过去了，少年成为了当初理想的模样，你呢？
#火影忍者博人传#
十六年的完结。除了佐鸣满满的基情就是大蛇丸的孩子三月了，青春不完结。 
巨好看
#火影忍者博人传# 真心好看，18年的青春！！！！在大屏幕播放！鸡皮疙瘩现在还没消除！
#火影忍者博人传#  博人传给了我们青春一个最好的交待！忍者的本质不会改变，那群活在我们记忆中的少年，他们仍在坚持着自己的忍者之道，仍在保护着自己爱的人，火的意志永远传承…最后说一句：洗白后的二柱子不要太帅哦！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# @欠揍的孩 有点意思
#火影忍者博人传# 我最爱的动漫，心中的经典，带给我不一样的冲动，一上映就冲到电影院去看[爱你][爱你][爱你] 
#火影忍者博人传# 果然还是鸣人和佐助一起才完整！超燃！！！泪点高的我居然泪目了两回，这是我的青春，永远的鸣人时代！💖
#火影忍者博人传#  热血，爱，回忆，感动！
#火影忍者博人传#从星空卫视的直播，到现在正版的每周同步更新……十五年！我们也和鸣人一样老了[泪][泪][泪]    燃！！！
喜欢!爱!深爱!燃!让我燃一辈子吧
#火影忍者博人传# 超赞！鹿代太萌！最开始的研究员太水了，就是来搞笑的←_← 以及，最重要的！佐鸣太甜惹！一本满足！！
#火影忍者博人传#  燃燃燃[爱你]
#火影忍者博人传#  大写的“燃”！！
#火影忍者博人传#  满满的情怀，一代人的青春，终于还了青春的影票，也终于圆了一个梦！
#火影忍者博人传# 陪伴成长的热血漫！佐鸣佐发糖啊啊啊啊！
#火影忍者博人传#  真的太好看太好看了[心]我拉着我一个没怎么看过火影的基友去看的  她彻底爱上火影  不停在微博里面搜相关  然后一直给我说哪天再来看一次[笑cry]现在她拉着我要去找火影的手办和大海报！火影实力圈粉！
#火影忍者博人传# 继续刷刷刷😭
#火影忍者博人传#  火影从小看到的，旧人未老，新人以出，若是不细想的话还是不错的。
#火影忍者博人传#  是情怀
#火影忍者博人传#  回忆起了，什么叫热血，什么叫少年漫画[心][心][心][泪]
好好看！！！帅死爹爹啦！
#火影忍者博人传# 哈哈哈哈为岸本加票房!朕已阅，鸣人终于当上海贼王辣!
该燃的时候燃，该煽情的时候煽情。虽然卖情怀的嫌疑很大，但它确实卖得恰到好处。此外剧情也不差，鸣人和博人的父子情，鸣人和二柱子的伙伴情，强烈共鸣，强烈推荐。 
#火影忍者博人传# 真的好好看，如果你还爱着火影或者曾经爱过，那一定去看，重燃方面热血[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 从初中开始一集一集追 现在心里又再一次燃了起来 当鸣人还是万年的吊车尾变成了第七代火影 有了现在的博人 父子之情让我好几次想哭 我们看着鸣人一点点长大 自己也不知不觉的长大 感谢我的人生中有火影 真的很幸福很幸福[心]
#火影忍者博人传#  说感受，不剧透。熟悉的画面与旋律，内心涌上的激动，自然流下的热泪。从点播台，电脑，到电影院。从小学，高中，到研究生。从试试看，刊刊追，到离不开。火影7/16年，从疾风传入坑，同时记录我的青春。 
#火影忍者博人传#  追了我一个花季的唯一！太激动了！佐樱同框简直美爆了！虐死单身狗！咱小闺女的配音也特！别！闊！爱！papa叫的软萌软萌！调侃mama那段特逗！我樱哥一拳把头顶的巨石打散的时候我简直被帅的要跳起！太棒了！！还要再看！！
#火影忍者博人传#  虽然之前被剧透了好多  不过真的是有生之年无憾系列啊  巨幕看的好爽啊  真的爽翻了  大家一起坐到最后  鸣人抱佐助那一刻  全场尖叫啊
#火影忍者博人传#  好看好看   全程无尿点
#火影忍者博人传#  我以为/只有自己/自作多情/感情丰富/琼瑶上身/少女心开/妈的智障/一般得/看的热泪盈眶 谁知道隔壁闪光弹已经互相开始擦...最后想说真的不是情怀...是真值得看！
#火影忍者博人传#  看博人传之前我想一个问题:三月难道真是大蛇丸和兜的儿子？[拜拜]看完博人传之后这问题非但没解决，还又多了一个问题:博人难道是鸣人和佐助的儿子？[doge]
即使时代变化，忍者依然不变，忍者需要团结和毅力，这就是我的忍道
#火影忍者博人传# 很好看呢～要是以后有海贼王就好咯～～～～
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 补上了欠你的一张电影票 15年就这样过去了 从鸣人到博人 火影完结在新一辈人的起点上 作为热血漫 博人传相当出色 尽管我觉得大boss内容和正番最后很相似 但真的看的热血沸腾 九尾模式+须佐能乎真的[泪]鸣人父子的感情也是真[泪]
#火影忍者博人传# 简单的说，绝对值得去看，超级燃[doge]                                                       虽然老一辈人基本没出现→_→
#火影忍者博人传# 十六年前买的第一本漫画它叫火影忍者。一直陪伴我得成长，感谢你。我还你一张青春的电影票。真的很感谢。我太喜欢你了。小丁谢谢你 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#假期就该看看这种欢快热血又感动的片子啊！战斗场面真的是太燃太华丽了！每次鸣佐联手都帅气得不要不要的！佐助一家都好猛[偷乐]作为UQIHA的沙娜拉却用PAPA和MAMA称呼父母比一般的可爱十倍啊[心]子世代人设都好有趣
#火影忍者博人传#  佐鸣佐大法好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!
完美！各种意义上的！看到二助子和鸣人一起打boss就觉得圆满了，虽然大家都大叔了，都有娃了，但初心未负！火之意志在延续！【话说三月的母亲是谁，很好奇阿[微笑]，以及大叔的佐助也超帅啊！那两道法令纹还是什么纹的好像鼬[泪][泪]
#火影忍者博人传#[爱你][爱你]准备再刷几遍！
#火影忍者博人传#  赞 
#火影忍者博人传#  简直燃到爆，此生无悔入火影🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
#火影忍者博人传# 从小学追到现在，虽然现在的动画不忍直视，但是剧场版做的还是很不错的，满满的情怀。
怒赞 火影忍者，一个时代的告别，新的一代终将要成长、替代之前的一代，即使你再不舍，也没办法阻止这样的轮回。当那熟悉的音乐响起，当博人穿上了鸣人儿时的衣服，当博人系上了鸣人的忍者头带，当那个熟悉的儿时的鸣人出现在大屏幕上时，这数十年的回忆、感慨全
#火影忍者博人传# 就是给满分[微笑]从片头好看到片尾。 当博人重新戴上护额对雏田笑着的样子和鸣人重合的时候 真的想大哭一场（二少和鸣人联手打斗的场面真的帅哭 最后搓丸子放回忆真的犯规！“辞去已无少年日，羁绊永结少年心。” 重燃热血🔥
#火影忍者博人传# 好看，不论是官配还是佐鸣党，都得到了满足！ 
燃爆了鸣佐帅帅帅！！
#火影忍者博人传#[害羞]
#火影忍者博人传# 看完激动得整个人都是晕的跟看了3D一样，突然明白11区怎么有不少人跑去十几刷。NARUTO and BORUTO这首bgm响起，看着回忆里大家小时候的样子被感动得热泪盈眶。KANA-BOON的主题曲好听哭，歌词完全写的就是小少爷！
#火影忍者博人传# [喵喵]看之前我很不明白为啥鸣人儿子像爹不像妈，看完之后我懂了，因为佐助女儿像爹，这样才能愉快的在一起。。。
#火影忍者博人传# 第一次上映，怎么说也要支持。打斗挺精彩的，剧情和以往剧场版差不多[doge]。但是我鸣为什么这么衰！！！还有大蛇丸都有孩子了[笑cry] 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  刚看完余热不减，回家刷起微博看着大家的影评，心中的一腔热血更是无法抑制。想起那一代的忍者们，满满都是心疼。总而言之，它是部不会让你失望的剧场版[爱你]
#火影忍者博人传# 还是从电影院的感觉超棒好嘛！！！战斗感觉超激烈超棒！！！！兴奋兴奋～～～[色] 
#火影忍者博人传# 精彩！！！我的青春啊啊[流泪][流泪][流泪]泪目了！！随着最后的剧场版ed的结束，回忆全部涌上心头…嘴上说火影的结局太让我失望，不要再看了！看完之后我才发现最爱的还是他们三个在一起的时光[爱心][爱心]ps佐助还是那么帅，鸣
#火影忍者博人传#  电影院里头一群小屁孩，看到我们下一代也在看火影我就放心了[噢耶][噢耶][噢耶]
这明明就是一部佐助和鸣人秀恩爱的片子。看到须佐能乎和尾兽化的鸣人合体的时候，我整个人都斯巴达了。[笑cry][哈哈]~流下激动的泪水，剧情要不要太基啊。辉夜军团什么鬼辣~博人，嗯，重要的是好好看你爸和你叔恩爱。[哈哈]~(打斗片段fans要高潮)
#火影忍者博人传# 完成我在电影院看火影的梦想
多点雏田的戏份就更好了[嘻嘻]
#火影忍者博人传#  片尾曲燃爆了啊啊啊啊啊 鸣人好棒好爱哦 最后一幕佐助和小樱真是感人啦！对佐助黑转粉 嘻嘻
很草率
还没有看，还没到买的场次，忍住不看盗版那么久，终于等到了！迷了火影近10年，我不管，没看我也5星，爱咋咋地，就是爱！
#火影忍者博人传# 
根本不够看！ 
#火影忍者博人传# 期待，上完班，19号晚上去[兔子] 
#火影忍者博人传# 好想看[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][爱你][爱你][doge] 
#火影忍者博人传# 这应该是第一次在大银幕上看到火影，虽然主角不再是鸣人佐助小樱...但是满屏的都是青春记忆，这次的剧场版也是不错的，场面也很给力！！让我们把青春热血一次燃个够！！[赞][赞][赞]@火影忍者 
#火影忍者博人传#   纠结了好久要不要来看国语版的首映。毕竟是一路听日语版过来的=￣ω￣=。但博人出场后就亮了有木有！ヾ(≧∇≦*)ゝ大王哎，是大王哎！全程高能，配音毫无违和感。有你们实在太好了！(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)感谢大王，感谢北斗企
#火影忍者博人传# 简直不能更燃，还有二柱子简直帅呆啦😍😍😍
#火影忍者博人传#  情怀啊！！满分！！
#火影忍者博人传#  我全身烧着的查克拉表示，我要给这部剧场版五星！！！
#火影忍者博人传#  看到任性的博人，有些欣慰，看着他过着爸爸鸣人没过到的幸福的生活，同样的一张脸，好像看到了童年的鸣人任性幸福的模样！真好！圆梦了不是吗？把四代一家的遗憾轮回成七代一家的幸福！老夫的小心脏啊~ 
#火影忍者博人传# 没话说qwq很棒 
#火影忍者博人传# 大屏幕看火影，真的好爽耶[心] 
#火影忍者博人传# 最后挂开的太猛
#火影忍者博人传# 挺好的， 
#火影忍者博人传# 好像找不到能陪我看这场电影的人，那么也无所谓，反正我自己一个人看电影也OK[微笑]
#火影忍者博人传# 追八年，看到了完结。在剧场版里看到了重要的传承和羁绊。过得去，过得去。[干杯]
#火影忍者博人传# [围观][围观][围观][围观][围观][耶][耶]
#火影忍者博人传#  我的童年们都结婚生子了！[泪]内流满面！我作为佐鸣党&鸣雏党&佐樱党&鹿手党一本满足！！！能在电影院看火影我好开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊！[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 听到博人说他不愿当火影而是要成为佐助那样的忍者守护莎拉娜时真的很感动 满满的青春阿[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 日本的东西先减半星，火影忍者剧情进展太慢减半星。四星先拿去吧！一定回去看的[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 今天上映了！加我帮你买票！🙉绝对🙈低于👉美团价！全国都可以！ 
#火影忍者博人传#  好看好看巨好看！
#火影忍者博人传# 第一次看，超级棒，还是有点小感动 
16年的青春，16年的记忆，火之意志永相传！！
非常喜欢火影忍者，
#火影忍者剧场版：博人传#  [泪][泪]鸣人的儿子都出来现了
#火影忍者剧场版：博人传# 还有三天就能贡献票房了 
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
2月18日！等我！
#火影忍者剧场版：博人传#  最最最喜欢他们了，因为他们，所以青春燃烧[爱你][爱你]
#火影忍者剧场版：博人传#  欠岸本的电影票，18号还了
看星战是为了情怀，看火影亦然。十六年了，一张张熟悉的面孔再次涌现，大家都长大了。当音乐响起，内心抑制不住地澎湃：鸣人，你是伟大的七代目，你会是一个好父亲！佐助和鸣人的联手是影片的高潮，博人手中的螺旋丸里承载了太多。。。
#火影忍者剧场版：博人传# @新浪观影团 @火影忍者剧场版博人传 宝宝来交作业的[doge]
#火影忍者博人传#谢谢@鲜城南京  让我提前看到了这部电影⊙▽⊙，影片给我最感动的就是鸣人和佐助一块儿并肩作战，特别是博人他们一行去找鸣人电影很棒，现场还有coser，再次谢谢@鲜城南京  [爱你] 
#火影忍者剧场版：博人传#  谢谢你给的青春！我欠你一张电影票！
#火影忍者博人传# 
资源有， 想看的私～
#火影忍者博人传# 看得GG老泪纵横，小学开始看火影，最喜欢的一部动漫。鸣人的儿子都这么大了，GG的儿子在哪里。 
本来我不看火影，结果同学要去，就一起去看了，结果觉得还不错，配乐满分[爱你]
#火影忍者博人传# 等网上资源了，应该不错[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge] 
#火影忍者博人传#是我看过最好的火影剧场版  看着博人的时候  突然想起了小时候的鸣人  想起了他和我爱罗打的时候说的那句  人终究还是敌不过寂寞  当时觉得鸣人这话说的好寂寞也很入心 
再赞一遍(/≧▽≦/)雏田美如画！不好意思，我是雏田脑残粉。
看得时候全场不停的“卧槽(*｀へ´*) ”“好帅”٩(๑´3｀๑)۶雏田美如画！雏田美如画！雏田美如画！重要的事情说三遍！
错过十六年
好想看[哼]
怒赞 我的童年。。。
[心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心] 
记忆里那个调皮捣蛋鬼长大了，有了伟岸的背影 
#火影忍者博人传#
至少没有回忆[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  没有去看[傻眼]好[傻眼]可[傻眼]惜[傻眼]虽然很想吐槽一下鸣人的发型[赞]但还是蛮man的[爱你]
16年青春，无需多言，经典不解释。向这种正能量的东西报以最高的爱
虽然画风有些变，但是剧情很赞，永远的回忆👍👍👍
#火影忍者博人传#容我花痴一回，二柱子太帅啦，麦麸、亲情、继承、热血神马的都是我爱的点！唯一纠结的，你看到自己初中追的动漫人物都结婚生子，而我还是单身狗，真是默默地哭啦[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# [嘻嘻]
想看更多新时代的故事，要是岸本画就好了，五月新番的画风一时还接受不了，还希望岸本老师可以交代一下莎拉娜眼镜的设定
#火影忍者博人传#
非常棒!这个电影告诉了我们要用勇气去面对，而不是躲在黑暗的地方
三月...
再拾起一点儿关于他们的记忆吧……
#火影忍者博人传#
超赞!此生无憾!
特别燃！！基情满满_(:з」∠)_看了剧场版后的我果断补了火影直接路转粉！
好看，很喜欢 
整个剧整体感觉非常棒，尤其是当博人看到“原来他这么强，他到底承受了多少？”太感动了！唯一的瑕疵就是声优的声音，总感觉特别不对，还是竹内顺子他们配音，会比较习惯，自己的想法。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 大爱
#火影忍者博人传# 超级好看！大家都长大有孩子了，好感慨呀。陪伴我十年的火影！剧情、人物、画面感依旧超级棒！[爱你][爱你][爱你]
追了多年的动漫，终于也上映了一次剧场版，最喜欢九喇嘛出现，这部没有让我失望，打的超赞！
我就想说佐助和鸣人合体的时候，帅哭我了[悲伤]，不给你五星，我怕你骄傲#火影忍者博人传#
绝对好评！好评！！好评啊！！！
#火影忍者博人传#
火影十年漫漫路 一路艰辛火影梦 这部片子讲述鸣人成为火影之后的故事 鸣人之子为梦想和前途迷茫 一味地迷失在所谓的忍术外挂之中 而老爹鸣人则在最后用行动给儿子证明了 什么才是强者 还原的火影这部动漫最初的意境 值得一看 
#火影忍者博人传# 我不怎么看火影但因为经典所以赞👍资源已出快私我[爱你] 
影院看的时候被燃的不要不要的！_:(´□`」 ∠):_
#火影忍者博人传# 剧情没什么好说的，情怀我给满分。
努力
#火影忍者博人传# 
又刷了一遍博人传。第一次看是寒假时从没看过火影时候陪朋友去影院看的，当时就看得我热血沸腾 [偷笑]，从那天开始看火影。现在看到了不到200集，第一次好多东西好多人根本不认识，这次看了一部分之后在看这部片子就能体会到那些资深火影迷看到这部片子
#火影忍者博人传# 终于知道有多幼稚了，各种等我回忆杀和主角光环，剧情非常难看，只是看佐助和鸣人合体很燃。话说是熊还是熊猫，大蛇丸是爸爸还是妈妈这种梗真的非常没有必要存在啊
#火影忍者博人传#  啊啊啊啊啊真爱啊！鸣佐官糖好吃！
岸本齐史老师，您好！ 
#火影忍者博人传# 满满的回忆，满满的爱！好看！
情怀满分
童年啊
这是我看过最感人的动画电影，想哭像笑，想笑似哭，什么激动全在瞳仁里翻滚！ 
真的好好好好好看 超喜欢他的
#火影忍者博人传#  看了6年的动漫！ 
This is my childhood![给力]
好看没道理！
超棒
#火影忍者博人传# 非常好看、感人，友谊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  被人拉去看的，电影院寥寥几人。比较喜欢炫酷打斗场面，动画片的优势就是动作场景任意发挥。看完忽然唤醒了小时候的漫画情，热血情。
#火影忍者博人传# 好想看
#火影忍者博人传# 
最后还以为博人的大螺旋丸中途会消失呢。
不想多说，它给的所有火影迷想看的！我就是怒赞，我就是喜欢看！
666666 
#火影忍者博人传#
剧情感觉没有以前的剧场版好、特效啊、喜闻乐见的螺旋丸结尾啊还是不错的 
#火影忍者博人传# 看的就是情怀。
#火影忍者博人传# 死侍伪高清，博人高清，另外还有苹果字幕的疯狂动物城，以及各种韩剧，需要的私我咯[色][色]#火影忍者剧场版：博人传[电影]##《死侍》##疯狂动物城[电影]#
[哼][哼]畫風不一樣了！不過整體來說電影還是很不錯的，大力推薦給喜歡火影的朋友們 
#火影忍者博人传#
很燃，忍者之魂永远不会消退
#火影忍者博人传# 爱火影，从未离开，鸣人和雏田幸福99。
感情戏做的很不错，就是情节太过于现代化了，虽然为了表达不劳而获的主旨，但是科技刃具太牵强了点吧，总体来说还是一部值得火影迷们看的片子，顺便说一下，鸣人爆九尾的时候帅爆了有木有 
觉得《博人传》很好，首先打斗场面没的说，其次鸣人与儿子的情感变化也很值得一看，尤其是最后鸣人帮博人制造超大玉螺旋丸的时候所出现的画面（这个时候的鸣人没有开任何模式，可是却能造出那么大的螺旋丸，可见在辉夜一战之后鸣人又强了许多）
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
非常有意思，写了火影世界中新一代的故事。
#火影忍者博人传#
燃点泪点基点 这就是火影迷最好的结局
#火影忍者博人传# 好看好看
鸣人画的都有点不认识
#火影忍者博人传# 鸣人和佐助的命运羁绊，也给下一代产生影响，命运之曲
故事情节太过平淡 
#火影忍者博人传# 四星半，剩下半个，给记忆中失去的鸣人 
出 
喜欢就是俄看的是韩语版的简直就是感情大剧😂😂😂 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 十六年啊，我欠你一张电影票。 
火影迷们，资源已有，需要的私信啊
#火影忍者博人传# 不得不说，这些年，从鸣人到博人。   我学到了什么，   也许就是团队合作，坚持不懈。      无悔，火影
大爱火影。[爱你][爱你][爱你] 
我亲爱的雏田女神虽然出场不多，但是小樱的一句 “她想把鸣人带回来” 却差点看哭……我的女神你要幸福
#火影忍者博人传##火影忍者博人传#博人传，已看，需要的找我
终究会成为火影。 
#火影忍者博人传# 火影迷的朋友来，资源已有呢
深爱，不言说
#火影忍者博人传# 有思念你的人在的地方，就是归宿。此生无悔。感谢鸣人的坚持，佐助的回首。
那么多年的记忆，主角们都以长那么大了
王俊凯喜欢的我都喜欢 
果然这部动漫的剧情套路到后来变成了和七龙珠一样了。在岸本说他的偶像是鸟山明的时候，就该猜到了😂
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 
很好，但是中文配音的不喜欢
这火影忍者剧场版真的是越来越好看了！！！！
[爱你]只爱火影不解释
#火影忍者博人传# 为什么要有字数限制…不想删减了…嗯嗯[心][心][心]
#火影忍者博人传# 精彩精彩精彩！这一次又看到佐鸣并肩战斗，要泪奔了！当然，博人也是满励志的 
#火影忍者博人传# 错过了彩蛋…… 
挺好的，
终于圆了自己的一个美
#火影忍者博人传#  想当年我是和鸣人年纪差不多大的时候开始看的《火影》，没想到现在都看到鸣人的儿子的传了，而我还是单身[doge][拜拜][笑cry][笑cry]
当时忘了评了[笑cry]总之棒棒棒！
#火影忍者博人传# 五颗星，火、风、雷、土、水五影♡ 有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火之意志，永不磨灭
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
很棒 
#火影忍者博人传# 还不错
#火影忍者博人传# 岁月确实真的是把无情剑。曾几何时我曾因为输给别人，而赌气懊恼。忘了我自己离成功差得很远。因为大意马虎而丢掉了刚买的新东西。现在的现在这些早已坦然，我早该忘了它让我的生活重燃希望，不必在意他人眼光。
#火影忍者博人传#
儿时的回忆！
可以去看看的。 
算是一个不太完美的句点吧
怒赞 最想说的事，故事能不能再长一点，再长一点，看完了我都不想离开，作为我青春的见证，现在的我26岁了，从一个小妹子，如今都到了当娘的年龄了，何尝不是一种羁绊，以前总想着啥时候完结，可真到了漫画完结后，心里空荡荡的，感觉像人生失去了目标一样，很
#火影忍者博人传# 三月的身世！大蛇丸到底是爹还是妈！
#火影忍者博人传# 螺旋丸的传承吧 从自来也到四代到鸣人到博人 还有二柱子空空的袖管 TAT
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 好看到也就是三刷还觉得不够而已[喵喵][喵喵][喵喵]那种燃哭的感觉只能够在影院体会到[悲伤]
十六年的青春来换一张电影票…？
#火影忍者博人传# 名人好丑
好到爆
好看^ω^还是很喜欢😍 
#火影忍者博人传#
你好
#火影忍者博人传# 真的不错  感觉很怀念 鸣人和佐助的形象更加高大了 给人一种安全感 
#火影忍者博人传#  十六年火影梦
没看呢 反正💯满分 因为我的青春…[围观]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
火影迷必看(⊙o⊙) 
#火影忍者博人传#  虽然火影早已完结，TV一直回忆一直拖剧情，但是不得不说，火影是我童年的回忆，看一集少一集。 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
良作
没看过，对火影一直没感觉，推荐大家也别看了 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
超好看 
据小伙伴说特效超级棒，好想抽时间看看啊[泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
和你一起什么都好看 何况陪我长大的他们 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 真的好看到爆炸 音效也做的超好[爱你]
#火影忍者博人传#
渣剧 差评 看在火影的面子上给你3.5 滚～
#火影忍者博人传#
意外的比较燃阿。原来火影已经完结一年多了[泪]刚开始看的时候才上初中，从一个已经拆了的书店里我爸给我买了4本书，然后忍者之路就开始了……那时候以为所有的动漫都是跟龙珠一个套路，看了后才知道不是。能看到这些漫画真是太好了。[嘻嘻]
有一天    我们男孩也会成人父。。。。。。。多多支持
#火影忍者博人传# 看完了博人传、有种把火影忍者这部动漫看完了的感觉、鸣人其实还是当初那个鸣人、只是他所扮演的角色多了“爸爸”“火影”这些名称、肩上的责任更重了、佐助和鸣人的默契配合真的让我很欣慰、这部电影让我更爱火影忍者里的人、
#火影忍者博人传# 满满的回忆
一个官富二代的成长史，作为一个从中忍考试就开始追漫画的老火影迷来说，很一般啊，就是圈钱卖情怀的 
#火影忍者博人传#  没办法啊，它不仅仅是一篇剧场版啊，它还是600多集的火影啊！！！
#火影忍者博人传#  赞
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 最爱火影
怒赞 这么好看的日漫，票房刷起来
#火影忍者博人传# 😘
#火影忍者博人传# 很好看的
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
好看
#火影忍者博人传#  好久不见，鸣人
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
"""看到你成长为自己理想中的模样 我突然想到言出必行是你的忍道 为此 我也该变得努力起来才行"""
#火影忍者博人传# 火影伴随了我整个童年和青春，剧场版却没有想象中那么好
#火影忍者博人传# 值得去观看！非常好看 
#火影忍者博人传#  boruto[爱你] 
超帅
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
一般，没什么太大的诚意。
#火影忍者博人传#  很赞 很燃 [泪]
最喜欢我二少了！感觉特别棒，觉得cv们也都很厉害啊，竹内的少年音真是炉火纯青了，第一部动漫看的就是火影，然后进去了二次元，漫画和动漫都看完，我愿用十年的数学成绩换火影不完结[心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
这一集的火星就像是一个完美end，最终一切回归家庭，皆大欢喜。但作为火星迷只能追忆最初的热血和激情，却不会再有其他的想象了。这个结局只能说中规中矩，岸本老师貌似没那么激进了
#火影忍者博人传# 小时候的记忆啊～昨天看的百度云，想看的私啦～
慢慢的情怀，全程热血，尤其鸣佐合体时候，全身都起了鸡皮疙瘩，但剧情方面略微不足
我 真 的 好 爱 他 们 呐 😭
太赞[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][抢到啦][抢到啦][鲜花][鲜花][鲜花]
心愿达成 终于赶在下线前看了  火影迷看了真的是泪目[悲伤]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
很好
作为第一个在国内大荧幕上看到的火影剧场版，我不知道怎么形容这种心情，当鸣人的背影出现的那一刻，我热泪盈眶，十几年如一日的守候，我对得起火影迷这三个字。 
个人很喜欢，头一次在电影院看，超燃   从小学三年级到大学快毕业  好多回忆
#火影忍者博人传#   第一次一个人看电影 想说久违了 两分给我小时候最爱的动漫 两分给鸣人和佐助的基情
#火影忍者博人传# 
支持火影的我
还有什么可说的，满满的都是回忆！[爱你] 想我鸣人已经辣么厉害[心] 从看影片到现在仿佛回到高中那会儿 不能再沦陷了！！
"忘断情不断，岁月已阑珊。
#火影忍者博人传#  情怀满分。bgm感动。好几年没看也能看懂。想补漫补番了。不管漫画结局如何wtf一旦接受了设定还是能找到萌点。老乡依然在[doge]想看子世代的故事，鹿代井阵见月都好萌。我又没听出来boss是浪川配的...
#火影忍者博人传#  这部可以说是最棒的剧场版了，之前的许多剧场版都是动漫原创的，除了忍者之路，终章。虽然2014年就出了终章这剧场版，但是根本不像终章，而这次的博人传更新感觉才叫是终章了，许多事情都有了交代，故事也挺精彩的
#火影忍者博人传#  当初的少年少女如今也已为人父，为人母，陪伴了我五个春夏秋冬的火影迎来了新一代。愿用我半生让火影永不完结！（另外半生给予我大家教）
#火影忍者博人传# 火影真是从小到大的期盼，就算长大了也还是会喜欢，就像现在喜欢周三周四一样[doge]
#火影忍者博人传#自来也仙仙给鸣人的衣服，破破烂烂地，却被好好珍藏着，瞬间不行了
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 刚看完博人传，还有想看的吗？＋威❤  : sjtulyx
非常好看的电影呢！[爱你]想要资源，想要看的私聊我哦！[爱你][爱你][爱你]
这是我唯一追过一部动漫，而且一追的话就追了十年，里面的内容是我喜欢看的类型，漩涡鸣人那种对自己理想积极向上的精神打动了我，永远一副“吊车尾”的样子，挺不错的。 
好看 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
一般般
就是人物丑了点还是那么热血
#火影忍者博人传#  这部电影改观了我对佐助崩掉的事实。再次在屏幕上看到他，还是让我觉得熟悉的那个人。只是已经有了自己的孩子、家庭、职责。有些恍若隔世，可能唯一连接我记忆中的现实就是小樱仍然花痴于他，鸣人仍然相信他。
这部剧场版动画在我心中是最好的。
怒赞 看完火影，满满的感动，鸣人与佐助的联手，还是让人热血沸腾。故事随着博人的螺旋丸而告终。这世上没有一个螺旋丸解决不了的问题，如果有那就再搓大点
#火影忍者博人传#  博人传那天18日和朋友看回来了，博人一直对父亲鸣人时常不在家感触很深，没想到二柱子佐助收了博人做徒弟，第一次看见二住子嬉皮笑脸的，新生的三人组如同当年的第七组一样。
#火影忍者博人传#  超爱，超爱！ 
火影最好看的一部剧场版了
整部剧整体流程不错。不过博人很让人失望。 见月的身世但是一个好包袱。 
#火影忍者博人传# 超级爱 [鲜花][鲜花][爱你]
还给青春的一张电影票
#火影忍者博人传# 不去不去就是不、支撑国产电影.嗷嗷嗷！想去的偷偷去别声张啊[嘻嘻]！！！！！！
#火影忍者博人传#  再过十五年 也希望自己还能保留这份热情与童真。
[芒果萌萌哒]
#火影忍者博人传#  真的很燃，火影陪伴了我13年，看到木叶的大家都有了一个幸福的家和安宁的村子，真的很为他们开心。 
这应该是最后一部火影剧场版了吧，也是在众多剧场版里面，最感人的一步，看着鸣人从小到成为火影，守护正轨村子，虽然我不是一个我完完整整的火影迷，但是我还是被火的意志所影响了，挺不错的，有机会的可以去电影院看下。
画风挺好...我是个火影迷.所以还好啦
大蛇丸是咋生的它？ 
童年，圆满
#火影忍者博人传#
怒赞 童年啊！比起以前的火影看人物性格看得让人捉急（当年火影里面妹子的性格真的……让我觉得很无语，真想狠狠吐槽AB怎么塑造女性角色的）这里面的人物性格都很饱满，不管男女都变得非常可爱；打斗戏也很过瘾 剩下没给的一分是剧情上还欠了些推敲，另外再悼
好看，超爱这部大型连续剧 
心心念念十五载 坐在影院里看鸣人大儿子甩出消失型螺旋丸 你敢不敢给我解释解释原理 其实就画面和剧情上说没啥好质疑的 最后鸣佐合体技也看出那么点基情四射 咱能能给娃们留多点戏 ps 三月到底是谁家娃反正你不说我就装不道 
#火影忍者博人传# 的确佐助和鸣人的配合。。棒棒啊。。但是长大的感觉太丑了 
最棒的火影剧场版，十五年也是过的很快吧…
#火影忍者博人传# 表示已看过！要的联系偶
#火影忍者博人传#  卧槽全程看二柱子去了[笑cry]好久不见甚是想念[悲伤]
#火影忍者博人传# 伴随我们成长的回忆 最美好的青春 总是会让人热血沸腾 [爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  赞赞赞哦哦哦～～～ 
[爱你]
#火影忍者博人传# 陪伴了我整个青春的火影。看着你们都长大了。我也长大了。谢谢有你们的陪伴。[泪]
#火影忍者博人传# 好好看的
满满的都是回忆[爱你]
陪伴了这么久的感动，一下子都出来了～
#火影忍者博人传# 帅到爆，火影，愿你的意志和热血，传承下去 
#火影忍者博人传# 妈的满分，从此结束我8年的火影忍者
经典之作
我不是欠岸本齐史一张电影票，而是欠自己青春一张电影票…看见一闪而过自来也教鸣人螺旋丸画面、看见宁次死去那刹那，不得不说……………
#火影忍者博人传# 画面感十分棒，战斗一如既往的华丽～其实剧情就是欧美电影的那种儿子从叛逆到承认父亲故事，不过他们是和我一起长大的鸣人，佐助，小樱，还有他们的孩子们。看着博人就会想起鸣人的当年，有感慨，有喜悦，有心酸。大爱火影！
#火影忍者博人传#  快要落画了才去看，可是我已经看了lex的吐槽啊[笑cry]原先觉得，诶？会不会很中二？然后发现，完全不会。该燃的还是这么燃[泪]毕竟从小学初中看过来的青春啊！不过凑CP还是觉得太多此一举（宁次你死的好惨啊！
#火影忍者博人传# 疾风传在无限回忆，剧场版来补补
#火影忍者博人传#
很棒的哟
#火影忍者博人传# 看完之后我哭了一路，不是嚎啕大哭，是默默流泪，火影陪伴了我整个童年和青春，雏田作为我的初恋和女神，已经影响了我对女人的审美观，最后看着她幸福，那种感动和感慨，对于火影过去一切的不满都烟消云散了。
鸣人鸣人鸣人
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 鸣人是小时候太激情的呐喊太多了吗？电影版里一直沙哑着喉咙！佐助和鸣人还是深情的一如当年，鸣人最后救佐助抱着他时我真以为要亲上去了[笑cry]
#火影忍者博人传#  看了两遍，妈的好燃，还会有下一部吗
#火影忍者博人传#  很好看
#火影忍者博人传# 虽然谈不上追，但也是童年的美好回忆。节奏好画面燃插曲爆结尾还有彩蛋，最后感谢岩哥全程讲解[笑cry]
鸣雏一生推 完美的结局 要是博人有白眼就完美了 还有大蛇丸到底是爸爸还是麻麻... 
十五年。此生无悔入火影，来世共生木叶村。
满满的回忆，青春与热血同在，传承和希望并存。
为我大火影怒赞 
小时候的回忆，小时候最爱看的一部动画片
#火影忍者博人传# 火影不完结
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  现在才知道火影在电影院出了新的剧场版，希望我能有时间在放映期间看一次
天有多大好有多少
刚看完
或许这部电影不是最好的，但是…真的能让人想起很多童年回忆，真的被感动到了。 只想说一句：火影加油！ 只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。燃烧不止，火影不息。
666
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  20号看的 燃到爆 我的青春与热血[心]
#火影忍者博人传# 看了后，只是长叹一口气，原来岸本拖几百集来回忆，只是不想让他们长大，长大后变了太多，不过看在是剧本版里最棒的，怒赞🙌🙌🙌
#火影忍者博人传#
怒赞 作为一个资深火影迷，看完电影稍感失落，伴随着我童年青春期的作品就这样画上了句点。剧场版一直诟病的缺点依旧存在，依旧卖情怀，但我欣然接受，开心地吐槽。 以博人为视角的故事，用下一代对上一代的误会和不解，突显火影整部作品宣扬的火影世界的忍者的
怒赞 作为一个资深火影迷，看完电影稍感失落，伴随着我童年青春期的作品就这样画上了句点。剧场版一直诟病的缺点依旧存在，依旧卖情怀，但我欣然接受，开心地吐槽。 以博人为视角的故事，用下一代对上一代的误会和不解，突显火影整部作品宣扬的火影世界的忍者的
完美
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
满分，满满的回忆，满满的感动，唯一的遗憾就是没有我卡的多几个镜头 
#火影忍者博人传#向日葵好萌    好想捏捏小妹妹的脸蛋[可怜][爱你][爱你][爱你] 
火影，看的是情怀，日漫已经给过我们太多的感动和欣喜，如果还能有一部动漫深深的打动人心实在太难了。这部火影少了原有的年轻气盛，多了一分怀旧，是给我们这些从小看它长大的人画上半个句号。
去影院看了三场，每一场都和不同的朋友去的，每次都会热泪盈眶，因为这就是我们的青春，从小学看到工作，火之意志陪伴至今，其实火影讲述的就是对朋友的不离不弃，还有传承！
#火影忍者博人传#  看到鸣佐合体老泪纵横[doge]我卡卡西的镜头呢
#火影忍者博人传#  热血澎湃 正能量爆满 即使我没有看过火影 都看的泪流满面 何况是从小追的人了 五星好评！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
不错 看火影🔥仿佛看到了自己的成长时光，感动的人，燃烧的青春岁月。 谢谢那个一直努力的自己，继续努力。 因为吊车尾就是永不放弃的意思。
#火影忍者博人传# 最好看的剧场版 居然看哭了[泪]鸣人长大了，冷酷的佐助也变温柔大哥哥（丁次的姑娘简直就是笑点啊[笑cry]）佐助鸣人的合体打怪分分钟跳到#数码宝贝# 依然是从前的三人组，依然是不变的火之意志[爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
对于我们这样的热血青春fan，还是很受用的。爱火影，爱那些因他们而更努力的初中时代。[微笑][微笑]
#火影忍者博人传#  二刷。只要树叶飞舞的地方，火之意志就会熊熊燃烧。
这恩爱秀的没谁了
#火影忍者博人传# 没看到啊啊啊啊好烦[悲伤]也算童年回忆吧最后非常幸福所有cp都站对了😂不过最喜欢的角色死掉了 强行领便当也是挺伤心的[泪]
#火影忍者博人传#
我就像博人一样，有个不懂得怎样对待孩子的老爸。当一件事我做好后，却没有得到我想要的东西，那就是父母对孩子的鼓励，我默默的生活在这个家庭里。
非常非常好！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
依旧基情满满2333来，儿子，让爸爸给你搓个大丸子[笑cry]
火影[心][心][心]
算是火影忍者的新开始，鸣人成为火影，同样也是为父亲，满满的担当，小博人虽有点像鸣人，但自己也是个性十足，[怒]我爱罗的头发都粘头皮上，[xkl怒火]
都没时间去看，不知道现在还有么？出门在外不然就跟小伙伴组团去了。欠火影一张电影票！ 
很好
#火影忍者博人传#  万万没想到看个火影剧场版看哭了我[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]剧情没有想象中那么屎，个人觉得算不错的卖情怀方式，剧场版里真的算十分良心了。毕竟青春。
初中开始就一直在追火影，从14岁到25岁，这部动漫也伴随我成长！虽然电影上映快一个月了，今天才看，熟悉的音乐熟悉的人，电影开始就被佐助精彩的打斗吸引，后面更是被亲情友情的羁绊所感动，当鸣人和佐助再次携手合作的场景简直燃爆了。情怀满满
又是一个新的传奇
#火影忍者博人传#  我大佐助一直帅！[爱你]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  燃！三月帅！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
怒赞 父与子的羁绊，儿子的不理解，父亲的不善言语，积蓄的种种怨气让人看着着急。但一切都在父亲临危不惧的伟岸背影中烟消云散，更在父子联手对抗强敌中明白：父亲始终是在乎子女的，儿子终归是爱父亲的。 或许，父爱就是爱着却不善言语，用宽广的肩膀肩担着一
没看过几集火影 都看得好感动 好励志
#火影忍者博人传# 原来看哭德不只我一个!
#火影忍者博人传#
呵呵，看完后我就肚子疼了
#火影忍者博人传# 啧啧啧这个周末继续刷继续刷！！！！欠火影的票房根本还不完啊嗷 
#火影忍者博人传#  多一星给情怀。中忍考试内容其实可以很精彩但简略。佐助的感情转变太。。。突兀。整体来说故事构架不错，对下一代的故事很有展开性。AB对上代主角的Bg线太淡略了，这果然是BL漫么？另外，蛇叔的故事为什么不讲清楚！！！
一直在追着动漫在看，一看就看了这么多年了。从上学看到工作，一直在说为什么火影这么长。还不完结，但是现在快完结了，感觉又好像快要失去什么东西了。火影陪伴了我成长。必须5星…
好燃呀 握拳 虽然有些老套 但是总有些精神能从动漫中传递 团队精神和坚持不懈。推荐宇宇去看呀 你一定喜欢[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 鸣人和佐助果蓝是无敌CP[爱你]不过我的关注点在见月身上，蛇叔是爹还是妈？是嫁给科学了吗？不过看发色让我想起了药师兜，看能力嘛，，，橡皮果实能力者[笑cry][笑cry][笑cry]哦吼吼
影分身、螺旋丸、千鸟、写轮眼、火遁、土遁、水遁、雷遁、风遁、五种属性查克拉须佐能乎完全体、九尾完全体、野兽之难、六道仙人模式，鸣人 佐助再一次并肩战斗，满满的青春回忆。
#火影忍者博人传# 
[爱你]
#火影忍者博人传# 还能赶上看最后一场 螺旋丸解决一切 鸣人佐助鹿丸都当爸爸了我们还是单身狗
#火影忍者博人传# 大爱火影大人！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 感觉越来越简单了，术都变少了，干架更直接，卖的是情怀。
虽然我一集也没看过火影 不过看完却觉得很沸腾很感触 😂 
#火影忍者博人传# 听到出阵的音乐，瞬间就激动了。 
#火影忍者博人传# 满满的都是回忆，满满的都是情怀，当插曲响起时想到了第一次看火影的情景，在博人身上我不仅看到了鸣人的影子，也看到了自己的童年，小小一刷贡献票房，补给陪我走过这么多年的火影和岸本，剧情和插曲真的好燃[泪]
#火影忍者博人传#  看整部电影感觉是在玩究极忍者风暴 尤其是九尾套上须佐能乎[doge]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 满满都是情怀
依旧看完让我觉得感动
#火影忍者博人传#  之前忘记晒票根[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]
不知怎么，听到BGM就燃了！！！剧情也很积极啊！！！
很燃
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
看着他们陪我们一点一点长大，也看到一个新时代的诞生，电影本身不很出彩，但他的情怀却点燃了我们的回忆。 
#火影忍者博人传# 等与不等，我都等了。在乎与不在乎，我都已在乎了。别说你不好 只要我喜欢你 你就最好最优秀。我经常损你，是因为我相信我们俩的关系。暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调， 不恋是种味道。 
怒赞怒赞怒赞
#火影忍者博人传# 好看好看 
#火影忍者博人传# 佐助是我男神
#火影忍者博人传#  五星，致青春。当看到鸣人对佐助的拦腰一抱，世界粉红一秒钟。
#火影忍者博人传#  博人传虽然没看，但是我觉得这部电影绝对是我们十六年可以等待中最好看的一部动漫电影。我觉得唯一的遗憾是鸣人老婆不是小樱。
#火影忍者博人传# 超燃[嘻嘻]
#火影忍者博人传#  去晚了没看到开头我佐的打斗真难过[草泥马] 博人穿上鸣人的衣服带上佐助的护额出现鸣人小时候那张笑脸的时候我真的流泪了！ 没看之前觉得又是用情怀圈钱，看了之后我错了！不管，以后再出我都会去支持的！
都还不错，就是最后打斗场面时间有点短了，不够看，再长点就更好了
#火影忍者博人传#  激烈的动作场面下，分镜出色，制作精良。父与子的矛盾冲突表现的也相当好，而故事发展中矛盾升级，直至高潮，节奏感的把握也用心良苦，不是粉丝，或者从没看过火影的观众也能找到共鸣。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  满分！
很好看！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
好看好看，十几年了，终于等到大荧幕上了[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 满分！
#火影忍者博人传#  冲情怀也得5星！更何况它真的值5星！
怒赞 当博人带上鸣人的护额的时候，我内心很激动，流泪了。。 真的很好看
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 没什么好不好的。因为火影忍者这四个字给的满分 
怒赞
#火影忍者博人传#
一路追过来。火影给了我许多回忆。连刷了三遍。真的还想再看。这是属于火影迷的青春。是属于火影迷的回忆。为了这份情怀。我买的心甘情愿。感动哭了好几次。火影永远都不会结束。我相信！[泪][泪][泪][泪][泪]
博鸣 
#火影忍者博人传#火影贯彻整个青春，总是让我想起那拼搏的生命，给好评怒赞[哈哈][哈哈][哈哈]
那些年它陪佯许多孩子。
#火影忍者博人传#  我的魂在颤抖，我还想看一边
有意思
看到孩子们那么像爹，佩服这画功可以任意将两个人物特点合二为一。尤其看到佐助和鸣人争着说孩子像对方，我早已经跳戏到上瘾蓝宇春光乍泄断背山。。。。。。。
#火影忍者博人传#  我闭关的时候，岸本大神还没画完漫画，现在鸣人都当爹了，我还没出关。还有火影成功的一半是因为找了高梨康治来作曲。无论如何，这都是时间流过的痕迹。。。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 今天看了这部电影，感觉挺不错的，因为看到了许多童年时就一直猜想，最后却并不是那样的画面。鸣人都和雏田结婚生子了，我的童年时光，也该再见了吧！ 
#火影忍者剧场版：博人传[电影]##开学第一天#火影在8090这一代青少年的心里就像是一部永远也写不完的青春。甚至已足够影响到现在的00后与10后。可见，动漫的影响力是多么巨大，中国的动画电影《西游记之大圣归来》虽说是小制作，还算是颇有建树的作品，
#火影忍者博人传# 担当
#火影忍者博人传#好看，反正好评已经那么多了，说点别的吧。看到博人从小生活那么幸福，越发心痛起了曾经夕阳下木叶的秋千上那个孤独的身影。跟鸣人比起来，博人真的是太幸福了。         虽然漫画结局乱配CP强行喂X，但是鸣人你幸福就好(இ皿இ)
#火影忍者博人传#  对于一直追到完结的我来说，火之意志，燃烧的是从小学开始的整个青春。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 👄👄👄👄👄[心][心][心][心][心]❤❤❤❤❤
#火影忍者博人传#  特别好看
#火影忍者博人传#电影里出现再也见不到的人，分分钟热泪盈眶。佐鸣博一家三口既视感，看得很激动。总之，情怀满满，分分钟燃爆，分分钟泪目，感动到不行。还想再刷10遍。
#火影忍者博人传# [奥特曼]沉睡多年的燃魂复活，二柱子跟鸣人合体简直……（此处省略n字），没拍照不晒票根，看过的都懂，无憾了！我现在很淡定…很淡定…！！！
#火影忍者博人传#  火影成熟了，对待孩子却是依旧稚嫩与信赖 
论燃还是火影燃，看的我激动的。还有一分不给，因为太短！
#火影忍者博人传#  祝票房破亿！加油啊！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
满满的都是回忆 
#火影忍者博人传# 好感人！帅爆了！
#火影忍者博人传# 被燃哭了两遍 想把那些年没有看过的火影给看了
太赞！后半部好燃！回忆杀好棒ｂ(￣▽￣)ｄ
是部好基片
#火影忍者博人传# 主角的儿子依然有主角光环啊！[挖鼻]看的不光是电影，更是我的青春。
面对主角光环我……
#火影忍者博人传#
草
#火影忍者博人传#  打戏太爽
#火影忍者博人传# 我不管 我就给满分
[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传# 好看！情怀满满但是又不突兀，鸣博父子和佐鸣老基友（）的羁绊超感人！虽然以前只看过几集火影但是一点也不影响！泪点燃点都很足！
#火影忍者博人传# 超级赞赞赞！！！！ 
感觉鸣人和佐助抱错了孩子～不错的～好看～福利～#今日贴纸打卡#
#火影忍者博人传# 什么是吊车尾，就是不服输的意思。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看完了，鸣人跟佐助并肩作战的时候还是有点燃，还有桃式应该没有辉夜姬厉害吧？！[哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传# 我闺蜜文文静静的女孩子，我从来不知道她喜欢看类似热血动漫，直到有一天在图书馆，她看着看着不小心耳机掉了…
"不错不错～
#火影忍者博人传# 其实看第二遍的时候发现细节处理真的不错   当然秀恩爱是主要[笑cry][笑cry][笑cry]  鸣人的衣服我来捡鸣人的儿子我来带鸣人的儿子我来养[爱你][爱你][爱你] 
[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
#火影忍者博人传# 一直忙啊忙 终于有时间去看博人传了 戳中巨多泪点笑点 好多人说博人传卖情怀 可那又怎样 从比鸣人还小开是追火影 十几年的时光 火影已经是青春密不可分的一部分 这个情怀买的心甘情愿 螺旋丸传承的不只是力量还有意志 此爱不熄
#火影忍者博人传# 好喜欢，看的都是青春呀！一把鼻涕一把泪的，太多回忆太多回忆了[泪][泪]真不希望就这么结束了
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
和一个好朋友看的，会是一段美好的回忆 
我很少给满分评。但是这里面有太多的情怀，太多的青春，太多的回忆。这十几天等的我实在太难受[哈哈][哈哈]拍的不好啊因为完全顾不上拍啊！！！@火影贴吧官方微博 @火影忍者 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 两条线往下走，父爱、亲情、精神的传承！再一次满满的都是感动！
这个情怀好吃
#火影忍者博人传# 鸣人的粉丝最喜欢的结局。越长大越是这种感觉。
同样在电影院看的两部日漫，博人传打斗戏比傻逼业火的向日葵好太多了。剧情，业火的向日葵都不如博人传。就算不是情怀party，这一部剧场版也算是不错的，比the last好多了。
#火影忍者博人传#  欠了我16年的电影票。
#火影忍者博人传# 看见各位的孩子们一个个的都很优秀，我便放心了。[哈哈]
#火影忍者博人传#  NS那“真”闪瞎人眼的一抱，其实我鼻子酸酸的，要不是有基友在身边，我都想流泪。
#火影忍者博人传#  [good]前几天去看的，鸣人和佐助合体用体术干大筒木桃式简直帅哭了。。
#火影忍者博人传# 我是去看他爹的。[可爱]
话说大战之后，鸣人和田结婚，生下了博人和水葵一儿一女，但是作为儿子的博人十分的不理解身为第七代火影父亲的鸣人，因为不善于表达，所以名人常常在自己的办公室里工作，并且使用影分身这样的术来替自己做一些事情，马上就要举行中忍考试作弊
#慢慢走[音乐]#@茗妖千诺
#火影忍者博人传# 看的是青春和情怀，毕竟追了10年。
第一次在大银幕上看到鸣人火影一部赚了我最多眼泪的动漫最喜欢的人是鸣人一开始看的时候觉得佐助帅啊鸣人傻乎乎的但是看到后来才觉得鸣人实在是太帅了帅裂天际还有博人作为祖上实在太牛逼的后代还是有点中二，但是不愧为鸣人的儿子，传承火之意志
前几天就抽时间去看了，却一直不知道该怎样写出我的心情。漫画完结之后很长一段时间都刻意拒绝接收火影的相关消息，刻意逃避完结的事实。看着熟悉的大家出现在影院大荧幕里面的瞬间，真的挺想哭的。大家都还是那个大家，真好。
#火影忍者博人传#  上一辈老去，小一辈成长，守护着心里的坚持！生命的意义就在于此吧！木叶忍者精神长存！总又一些画面戳泪点，一些让你会心一笑！最后大蛇丸你爸妈到底是谁？
博人小正太超级可爱的，大爱啊(ฅ>ω<*ฅ)
#火影忍者博人传##火影忍者# 终于终于[心][心]满满的心情无法抑制，我泪点又低了[泪]整个过程都无法淡定[笑cry]不过还是没忍住想吐槽看到我男神被画的那么挫我真的心塞[委屈]最后两幅图纯属凑图。只想说。还是最想念两个多月前那碗胡辣汤的味道
赞赞赞
鸣人和二柱子合体了！！！鸣人为了二柱子暴走了！！！战斗依旧很燃！以及大蛇丸的儿子好帅！好奇他是怎么生出来的以及谁生的[笑cry][笑cry][笑cry]鸣人和博人之间有点小感动，笨笨的不会表达的父亲，渴望父爱的儿子。
#奥斯卡#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 满满都是回忆。鸣人跟佐助都帅翻了😭
#火影忍者博人传# 一个字：燃！
#火影忍者博人传#泪点就是博人作弊被鸣人抓到，博人差点流泪，我也感同身受流泪了 
菜鸟一个 
#火影忍者博人传#  最喜欢火影了，鸣人佐助好基友一辈子，鸣人还是那个性格，最喜欢了！感觉主角还是鸣人和佐助呢！
#火影忍者博人传# 在生命的交织里，鸣人和佐助最终都在追寻梦想的道路上重新相遇，成为自己希望成为的样子。这么多年后，我想鸣人和佐助已经变成无法分割的词汇。那些过去的日子，现在的我们。
#火影忍者博人传#
火影老粉看得热泪盈眶。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超好看！！虽然鸣人的戏份有点儿少。
#火影忍者博人传#  超级棒。追了很多年的动漫。从小学生到现在。前天带着男友一起去看。男友也开始爱上了火影。果然三月是最爱。。萌翻了!233333鸣人从小到大经历了太多的磨难。博人生下来就是幸运的。不说了。回去再看一遍 
#火影忍者博人传#  火影忍者就是好看[爱你]，很热血，战斗很炫酷，但剧情却又很感人，好看！！！[哈哈][哈哈] 
#火影忍者博人传#  💗12年的陪伴！💗 💘今天又热血了一把！💖
#火影忍者博人传# 
“吊车尾是什么意思？” “就是不服输的意思。” 传承情怀这种事玩起来真是让人激动哭。“忍者的本质是不会变的。”
如果是火影迷的话，这部电影绝对值得去看[good]
承载了一代年轻人的童年回忆的【火影忍者】又迎来了一部剧场版【火影忍者剧场版：博人传】。漩涡鸣人从一个到处捣乱、遭人白眼的孩童成长为一代受人爱戴的七代目火影，找回了属于自己的羁绊宇智波佐助，得到了自己的妻子日向雏田，并有一子一女漩
#火影忍者博人传# 看了600多集火影，头发都白了，佐助终于被洗白了，帅，酷，责任感，佐鸣深情，终于在电影里得到了满足。希望博人和莎拉娜能在一起，希望三月不要变成问题少年，尽管五影戏太少，我还是等石头开口！
#火影忍者博人传# 小学开始追的。现在高一。完全燃！佐樱cp！超级喜欢！佐助帅爆了！
#火影忍者博人传#  就是一个字，燃。尤其是在回忆杀，控制不了自己的情绪啊
不错
那两个孩子，也终为人父。“你不必要理解现在的鸣人，你要认识一路走来成就了自己的鸣人。” 
这样的情怀之作，请再多来几份[爱你] 
#火影忍者博人传#  陪伴了我们16年的鸣人也长大了啊，对孩子却太严格了，剧情很温馨很感人，佐二柱子变暖了啊
真的太好看了，燃得我都快上天了，还想再刷几遍
不错 总之一句话 螺旋丸拯救世界 美中不足的是翻译有点不到位 最后打斗场面超级燃 佐鸣和手天下任我走「这都什么鬼」三月绝对是大蛇丸的儿子 好想知道大蛇丸老婆是哪位……还有宁次也一闪而过😭
见月帅帅帅！
火影是我从大学开始追的动漫，这么多年从未放弃，从鸣人小时候看到他长大成人，带来的感动数不清剧场版的打斗场面超赞。父子情也表现的很好，会一直喜欢的。希望不是最后 
#火影忍者博人传#   今天是四年一遇的日子 打算去看这个电影呢 寻找童年 [噢耶] 不过再怎么倒回我的童年都不可能做像 把可乐倒进ATM机 11岁男孩买万元手机这样的事情[拜拜] #高考倒计时100天# 高考当然孩子们加油啊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  不解释
想看大蛇丸 
#火影忍者博人传# 满分，不怕骄傲！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好看那，不过留下好多坑～～～～
#火影忍者博人传# 虽然我不是火影迷，但真心觉得博人传比我期待很久的圣斗士星矢要好看，浓浓父子情，做人的原则，可能我泪点低，看到后面还掉眼泪了，反正值得一看啦。 
#火影忍者博人传#  终于在电影院看到最爱的动漫了。那种激动的心情到现在还能感受到。 
怀着对佐助跟小樱的槽点入场，总觉得是一对莫名CP，却又因为佐鸣联手的场景久久不能平静，最大的悬念应该是三月吧，总觉得应该跟大蛇丸有关系。（ps:唯独我爱的宁次死了，导致后面没有再继续追下去） 
#火影忍者博人传#  作为漫迷说几句，真的太好看！看完决定去看圣斗士星矢了因为没想到这么好看！看到博人戴着纲手老师项链瞬间就感动了有木有！鸣人不太回家是不是因为娶的不是小樱😂为嘛博人没有遗传白眼🤔总之对手很强大，但是再强强不过“不服输
陪了我好几年的火影。
#火影忍者博人传# 补上赞，看了这个让我有了补番的冲动。谢谢你让我入坑啊[笑cry][笑cry][笑cry]@MyonlineSTAR
#火影忍者博人传# 因为博人传我终于入了火影坑，不就是670集么？我看！
#火影忍者博人传# 从小学追到大学，从鸣人到博人。于我而言，是青春，更是情怀。
#火影忍者博人传# 终于等到你。顶着8级风去看了博人传。我是真爱 这次影片讲的是鸣人儿子的故事  对不中二的二柱子好感度up (｡･ω･｡)ﾉ♡ 鸣佐两人对于博人到底像谁的探讨也是2333 boss战中二人最后的愤怒夫妻双打 看得真是燃爆了✪ω✪
怒赞 轻微剧透、介意勿看❗️ 大蛇丸竟然生了个儿子叫三月！和鸣人儿子、佐助女儿三人一组。😂阳光可爱、团结合作。大蛇丸怎么养得出这样的儿子？大家一定会问：他妈是谁？三月说：妈是谁不重要！ 又见鸣人和佐助合体，不禁想要欢呼“在一起、在一起。。。”
#火影忍者博人传#  虽然又是螺旋丸，不过我喜欢。“爸爸，你的便当”，对不起我笑了
#火影忍者博人传#  更重要的是情怀，当看见佐助和鸣人站在一起的时候忍不住泪崩痴汉脸。时间在推移，博人和佐拉娜也在长大，沿着父辈祖辈的脚印不断前进。火之意志永不熄灭。
#火影忍者博人传# 没能成家带着孩子去看你们，是我吊车尾了。你们满分。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  今天又去看了一遍，还是很好看[哈哈]
#火影忍者博人传#  一部好的动漫离不开适时响起的BGM，当那熟悉的BGM再次响起的时候。500多集的动漫似乎一瞬间又浮现在眼前，顿时已泪目了，致逝去青春！
帅的没话说，棒棒哒！
看过《火影忍者剧场版：博人传》：2016年影院观影第31场。上座率近80%，但出字幕后仍坐在座位留到最后的仅5人，妥妥地把彩蛋看完，很满足！如果《SLAM DUNK》也能登陆院线，我一定会反复刷，看最爱的三井寿～ *^_^* ★★★★ 
#火影忍者博人传#  今天终于看了[泪]主角们都帅炸裂嗷嗷嗷[抓狂][抓狂][抓狂]，这下可以安心开学了（躺
满分！可惜字不够写的 
#火影忍者博人传# 在众多的剧场版里，只有继承火之意志的人和这个最出色，动作效果燃爆，情感也把握得很到位，最重要的是没有出现崩的场景，虽然买的国语配音，跟习惯的原声比比较违和，但是效果也相当棒，值得二刷！[哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传# 正在看，还没看完，已经哭成狗 
#火影忍者博人传#  看博人传的时候，总想着自己以后有了儿子要怎么和他相处是什么鬼
#火影忍者博人传#  [爱你]情怀这份安利，必须吞！二代们都太可爱了～小鹿代出场少但是萌萌哒[太开心] 
#火影忍者博人传#  推荐看过漫画或动画的亲去看，老公就睡了一半看了一半，也不像我觉得超燃超泪目。感觉其实贩卖的还是情怀。我们又何尝不是成长的鸣人呢？之前我们是那个吊车尾的鸣人，而现在，我们也在不同的岗位上，成为了博人们的父母。
#火影忍者博人传#  好几次的泪点，到现在内心还不能平复😢。感谢鸣人带我走出那段地狱，暖如太阳🌞。
#火影忍者博人传# 赞赞赞…不过老觉着想看的还是鸣人佐助…看这些孩子们还是感觉怪…在剧场版上佐助比漫画上帅多了…他的姑娘还是挺好看的发型不咋好～博人和佐啥娜来着…反正感情线还是挺可爱的…他俩的性格真是和鸣人和佐助完全相反啊～总之还是
#火影忍者博人传#  连鸣人的儿子都那么大了，真的是伴随我们成长的一段热血青春。而时间还在向前，以前的种种都可以化作三言两语，永恒的是不服输的精神。 
#火影忍者博人传##火影忍者博人传#屏住呼吸看完打斗的场面，不光有感动怀旧，也有知足常乐奋不顾身。所有的童年和少年都长成了有担当的父母，这些气质让每个鸣人辈的忍者都更帅，是每一个！总之就是，好看！
#火影忍者博人传#看了博人传 小学觉得要看到鸣人当火影感觉真是遥远啊而现在他的儿子已经参加中忍选拔 闪现的回忆杀和ED实在太催泪 果然真是低估什么都不能低估情怀【妆都花了 不知不觉中自己也长大了 感谢陪伴      啊，最后花痴一下，佐助真帅
#火影忍者博人传#太👍了看完以后巴不得前600集统统补完啊[泪][泪]岸本大叔这番外写的太嗲了[泪][泪]
#火影忍者博人传#  鸣人你当上火影了[泪]鸣人你这么正经我真的不习惯。你都当爸了，有孩子了，我还单着呢[拜拜]第一次当爸也没什么经验[笑cry]从小身边没有父亲对博人的爱不知道怎么表达，希望以后一家幸福[爱你]鹿丸你已经变大叔了，但是我还是爱你爱你
[赞]
#火影忍者博人传# 看完，觉得挺感动，博人的成长，让人感慨了鸣人在没有父亲的环境下，如何一步一步成长，最终成为第七代火影。正如事实如此，每一个孩纸，都不知道父母亲过去经历的种种心酸，不知道如今的幸福多么的来之不易。
我爱罗你怎么了！！你到底是怎么了！！！佐助你跟鼬越来越像了～
00后、10后以后就看博人传啦 这集讲到第七代火影鸣人的儿子博人与父亲关系紧张，在中忍考试中作弊，突如其来的黑暗势力掳走了鸣人（老套路，需要九尾炼丹）五影集结，博人在佐助老师的指导下危难时刻显身手，火之意志传承，百年IP气象已显！
#火影忍者博人传# 看的我热泪盈眶
童年和青春，火影陪伴我走过了一道道坎，不知道泪目了多少次了，必须好评，大家都欠岸本老师一张电影票，这电影必须去看，给自己的童年和青春一个交代。火影的精神和意志会永远继续，永远不会完结。 
这是一部值得我们观看的热血型动漫！ 十二年，倾注心血 岸本齐史曾说：“我再也写不出比这很好的作品了”
好好看，，cp好带感，哈哈哈
#火影忍者博人传# 强迫症患者表示影院工作人员撕票没撕好[哼]
#火影忍者博人传# 赞！赞！赞！太好看了！
#火影忍者博人传#  终于看了！！！好看好看！！！会不会有小葵传呢，有的话我也会去看的[好爱哦]（话说看得有点尴尬，佐助被炸以后脸部受伤，鸣人立刻就爆发了！以后自动变成鸣佐党←_←呃……感觉有点对不起雏田）
#火影忍者博人传#  厉害
#火影忍者博人传#  真的超好看，怒赞(≧▽≦)。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 吊车尾是不服输。 
#火影忍者博人传#  片中佐助说博人像鸣人，鸣人说像佐助，加上结尾的默契战斗都怀疑是你们两的孩子了。还有三月的父母真的是蛇叔自己吗？话说回来剧场版十分精彩，给了我想看到的酷炫的战斗，亲情和羁绊(基情)[doge]。 
#火影忍者博人传#  飞下来抱住抱住搂腰搂腰[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]我圆满了[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]有生之年啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊合体打怪的场面[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 不错，很好看
真心Good！！！超赞！！！
#火影忍者博人传#  前天去看的博人传后面真的炒鸡燃！！虽然我是2015年夏天才入坑的但是真的不希望火影完结[泪]
满分。
燃烧的少年，虽然不大习惯长大的鸣人等角色，还有配音😂 ，但还是不错哦。[哈哈] 
看哭 青春 [泪]
#火影忍者博人传# 💯 
#火影忍者博人传# 超好看，我看哭了。 
#火影忍者博人传# 没什么问题是搓丸子不能解决的，如果有，就搓个更大的。 
#火影忍者博人传#  两人配一脸，不结婚真是可惜
#火影忍者博人传#你是我最爱的动漫没有之一。
#火影忍者博人传#吊车尾就是不服输的意思。ppt播出。刷了6张电影票。
#火影忍者博人传# 看预告看的热血沸腾，好想看啊，就是没有时间。一定要补。。。
不错   又回到小时候了 
为信仰充值 [给力][给力] 
怒赞 《火影》作为一部不辜负海内外万众追捧十年的神作，不仅仅是靠千奇百怪的招数和击穿脑洞的剧情。其核心对人意志的升华才是深深打动人心的力量。这部电影版不错，浓缩了大部分原著的亮点，如若初见，不忘初衷：秉承火之意志！
超棒！！！
做为第一次看火影的人本来抱着睡半场的心和几个热爱火影的朋友进了场，没想到我惊奇的发现这是我看过最好看的动画电影！剧情紧凑并且画风优质。最后的一战和博人的觉悟让我热血沸腾，所以昨天去二刷，再看一遍感受又和第一次不同，明白了父亲的爱
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 想去二刷
很燃！ 
#火影忍者博人传# 燃爆 
为什么还要播纲 手梦中的事？(。⌒∇⌒)。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ no……
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# ~~~好喜欢(ฅ>ω<*ฅ)
#火影忍者博人传#  今晚为了看博人传跑去九公里外（附近没场次了），还开错路多绕了七公里，散场商场已经打烊只有后门能走，路不熟出来快半个小时才找到车。但是觉得很值，佐鸣合体燃爆，打大BOSS简直舍不得眨眼，我永远的初心佐鸣[心][心][心]
#火影忍者博人传#  [拜拜]爱了十多年的男神们都结婚生子了，而我依然是单身狗，不说了考完再看一遍，毕竟宁次一闪而过我都没注意到[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  去二刷了，看的时候更多的是回忆起了刚看火影时候的样子，听到BGM想哭，火影，是一部我提起嘴角就会上扬的动漫!回想起来会觉得什么都没变，他们长大了~我也长大了~到现在我依旧会捂着脸说：佐助为什么可以这么帅><
#火影忍者博人传#  只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。鸣人和佐助合体，看燃了，泪目这剧场版真是良心之作，鸣人化身九尾佐助的须佐加持，手持十拳剑。帅到巅峰有没有。反观柯南的这几年剧场版不忍吐槽毕竟爱过。 
忍者的本质是不会改变的 #火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 博人整个就是鸣人的分身
#火影忍者博人传#  于我非常重要的事  甚至无法相信刚我在电影院看了《博人传》 不知是何时有过这么一个心愿 却突然被实现了 泪水流完全程 而今我只想为此少许心情 很平静得享受这一切 多次强调 我人生的第一场电影赶上了她的第一部
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 大爱火影，满满的回忆，满满的感动 
燃！帅！(๑•̀ㅂ•́)و✧
#火影忍者博人传# 看完4小时后还是很燃，情怀卖的颇有诚意，老粉肯定都很受用，毕竟不管之前站什么cp，佐鸣还是能引起共鸣啊，官配嘛[阴险]就是boss太弱，打斗看得不过瘾，时间可以再长点，合体什么的可以再多一些[偷笑]
#火影忍者博人#看到自来也、四代和小鸣人等等一堆人闪现出来的时候，感动的不行。我们喜欢火影，大抵是因为和鸣人一样，从十几年前的小毛孩成长到现在，为人父为人母。鸣人身上有我们的影子，我们感动的是和鸣人一样奋斗过的青春。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 这完全是一部合体育儿经😂😂还是多不错的，他们成长得这么逆天瞬间看看自己好龊，我的目标可是create world.  World：妈蛋撒比[doge]
#火影忍者博人传# 终于看了，为了陪伴了我十年的他们！！真的很好看，当熟悉的人物陆陆续续出现时所有的热血都涌上心头，看到鸣人和佐助合体时，哇塞，心脏突突的都快跳出来了！！[爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#看到自来也的时候真的泪目了。能喜欢上火影这个世界真好！
#火影忍者博人传# 3.8/5 久不看火影，可故事好像一直在只言片语中延续，以致完结时也油然而生一种情怀。官二代与主角光环齐飞的博人，并不够磊落，和其他热血男主一比也没啥特点。但燃不就够了？大概因为太久没见佐助，还连带喜欢上了他一家....
#火影忍者博人传# 快去电影院刷上亿，还是无法接受完结的事实。
#火影忍者博人传# 我要成为像佐助一样的忍者，这就是我的忍道
终于看到了！！！必须！！！五星！！！！好好看[泪流满面][泪流满面][泪流满面]
#火影忍者博人传#整个青春有他…真好
近期看的最好看的一部
#火影忍者博人传#熟悉的BGMduang的一下出来…看着鸣人和佐助的默契配合[害羞]在和博人使用螺旋丸的时候…大发回忆[微笑]瞬间泪奔…看着好色仙人第一次叫鸣人使用螺旋丸…那个熟悉的笑容 那一份温暖涌上心头…看着鸣人和四代…写不完…
#火影忍者博人传#  好想看 
非原著党，正片一点没看过，观后感有两点：1.佐助全程简直隔壁老王一样的存在。2.创世cp佐鸣的真爱才是扭转战局的决定因素啊！刚才看lex吐槽说，在火影的世界里，没有什么不是一个丸子解决不了的，如果有，那爹就给你搓个大的，哈哈～
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  热血依旧，能在电影院看一场火影，真的是小梦想实现的感觉！剧情不拖拉，鸣人成了大叔也依然很帅～
#火影忍者博人传#  虽然动画看得不多，但是还是被燃得不行，画风莫名的好笑，高潮还是迷之泪目了。佐鸣line真的比父子line让人激动多了( • ̀ω•́ )✧ 【被燃莫名得想去补动画的我？？
不错 火影是我童年跟青春期的重要记忆，从忍者学校的万年吊车尾，到如今电影里成了父亲的七代目火影，鸣人长大了，而当年的小学生，马上也要大学毕业了。这场电影比以往任何一部剧场版都更令我感动，电影里面有很多回忆，浓缩了鸣人和佐助一路的成长，电影外我们
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 那些年我们迷恋过的少年，都早已结婚生子
#火影忍者博人传#
这份情怀我给满分。别问我剧情，简直就是渣渣，分分钟被碾压。真正好看的就是鸣人和二柱子之间纯洁的友谊～鸣佐都合体了还有什么不可能？！鸣人和他儿子搓丸子穿插着自来也和鸣人的师徒情，瞬间就泪崩了。最后熟悉的音乐响起，这张电影票真值！
#火影忍者博人传#  一颗星扣在没有火影的情怀
#火影忍者博人传#  燃燃燃燃燃！热血沸腾啊！
#火影忍者博人传#  你们这帮人啊  好狡猾[心]
#火影忍者博人传#  终于买到票  带着好基友一起去  简直不能再嗨 
怒赞 博人，你知道你老爸漩涡鸣人是一个多么了不起的存在么？——就说这一句吧
座无虚席的满满感动[心][心]
反正我就是来看个螺旋丸
#火影忍者博人传#  99分。少给一分不是怕你骄傲，只是为啥我卡叔只有两个镜头[拜拜]
怒赞
后传类的影片，如何能在表现后辈成长的故事中，交代前辈的结局和让他们适时出场赚眼泪，同时还要保证剧情的精彩是一个问题。轮椅上的凯，中途放弃鹿代，最后三月的身份都能让人唏嘘。不过主线剧情在逻辑上显得牵强，而且部分画面有点崩。
#火影忍者博人传# 
看过几十集，并不算是个火影迷，抱着试看看的态度跟小伙伴去看的，前半段没什么回忆点，但是从博人问佐助吊车尾是什么的时候开始燃，吊车尾就是永不服输！
#火影忍者博人传# 虽然只看过100多集，不愧是热血漫画，后半段燃起来了。PS.佐助鸣人孩子都打酱油了，柯南却还是小学生😂
#火影忍者博人传#  回想我的青春，依旧热血沸腾[好爱哦][好爱哦][好爱哦]
买错了票，国语让我超无语，还有。。。。为嘛没有卡卡西。。[泪][泪][泪] 
强大的力量来源于自己的努力和勇气！ 
#火影忍者博人传# 刚刚看完火影忍者的剧场版回来，头一次在大屏幕看火影心情挺激动的，虽然这次主要是讲下一代的故事，不过火影的精神还是贯彻始终的。动作部分非常激烈，特别是佐助和鸣人配合那里很感慨。总之这次的博人传我很满意[鲜花]
怒赞 看的就是一种情怀，想当初追火影的时候还在读初中，现在鸣人成熟了，我们也长大了。最后的那个螺旋丸凝聚的不止是力量，还有这么多年的火影情怀。总之，今天看的真是一本满足！
#火影忍者博人传#  寒假就一直心痒的，今天终于看到了[泪]此生恨在三次元，我要嫁给佐助啊，我要让我以后的孩子冠以宇智波之姓啊！
#火影忍者博人传# 对，没错，我爱罗脑残粉就是我。三刷之后把有他的每个镜头都拍下来……[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#  满满的都是回忆啊！虽然前面节奏慢了点，战斗的场面却依旧燃到炸裂！虽然还是没有能完全接受他们一瞬间都结婚生子的节奏，可是细想这才是成长啊，鸣人稳重了，二柱子不中二了成熟了，又感慨又高兴，最终还是满满的感动。
#火影忍者博人传# 为什么这么好看！看得我热泪盈眶！！！鸣人瘦下来之后好帅，但还是最喜欢看小樱用怪力！
好看！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 一个讲述我爸是村长，我爷爷是村长，我妈妈是官二代，我七大姑八大姨都是政府有头有脸的人物，但我还是要靠我的正直与勇敢去拯救世界的励志故事[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#  当鸣人当上火影，当他的儿子不再像他当年那般有目标有理想，他能传达给儿子的是什么呢？佐助的BG戏也总算没有一开始那么让人排斥了，最后佐助竟然也是女儿控，真是看不出来啊！不管是看情怀还是看青春，总之值了！
#火影忍者博人传# 必须赞，火影忍者是童年，但是剧情全部不记得了[抢到啦]
好喜欢
#火影忍者博人传#   小时候到现在见证着鸣人的成长，变成火影变成爸爸的鸣人成熟可靠，各种回忆的照片看着太感人。不足还是觉得结尾太俗套了，牛逼的boss给博人灭了
好想看！！！！ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 博人传二刷成就达成。虽然万达把场次减少到了每天4场，但是这并不能阻止我去二刷。全场座无虚席。(┯_┯)又差点儿泪奔了，毕竟是10年的感动。欠岸本老师的电影票终于还上了。去年在NARUTO展大阪站买了不少，现在就差前之书了～
好看 
#火影忍者博人传# 我也是日了狗了。火影迷不看去电影院看也就算了，你看都没看给1星什么意思？你说是日本的。中国人不看。那你把手机摔了吧。别用日本摄像头。身份证掰了吧。别用日本芯片。日本确实是有错，可日漫有什么错[微笑]火影迷？你配吗？
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
[玫瑰]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 还不错，而且动画效果做的也特别好！支持！
#火影忍者博人传# 生平第一次看《火影忍者》就是在大银幕燃爆 博人穿上鸣人的黄夹克 父子情托起螺旋丸 热血蒸发 全场滂沱 那一刻我隐约明白了什么叫二次元
#火影忍者博人传#
#吴世勋你看起来很好吃##火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
[星星][星星][星星][半星]，#补一发感受# 情怀是有的。剧情太弱[拜拜] 佐鸣cp感很有[爱你]。 佐井儿子意外很萌。 还是怀念宁次[悲伤]。 ed 很好听[兔子]。
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  #吴世勋你看起来很好吃#
#火影忍者博人传# 我真的真的好想看 回学校了我就去看他 [可怜]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 从初中开始看火影，追了这么久，真的欠它一张电影票。从鸣人小时候受尽村里人们的唾弃，到成为拯救全村的英雄。
今天拉上好友二刷！电影前面关于鸣人和博人父子间的羁绊（鸣人作为人父似乎不太懂得表达自己，但是个好爸爸），后面高能鸣人佐助一起战斗，心系对方安危互相保护，燃爆了！这是一部非常值得火影迷看的电影！而且承载了我们16年的青春！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#洗白的佐助好帅 果然羁绊一生(°∀°)ﾉ
#火影忍者博人传#  中忍考试上老一辈大显身手的场景一下子把当年的热血带了回来，莫名其妙的眼泪就下来了，最值得怀念的就是那份意志。火影真的陪伴了我们成长。
#火影忍者博人传# 我大学时代的动漫啊 没跟完就毕业了，鸣人孩子都那么大了，我还单着呢……看的又热血沸腾了……基情满满的佐助鸣人啊……
鸣人独当一面真是帅到没谁咯，博人简直就是从前的鸣人，还有哦，博人对佐助叔叔？的执念还真的跟他老爸一模一样呢！ 嗯，鸣人和雏田在一起[男孩儿][女孩儿]鸣人一直都是雏田的信仰呢，还好一个没放弃，还好一个没辜负[心] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  燃爆了。暖透了。甜翻了。哭全程。超有诚意的剧场版。
#火影忍者博人传#  炒鸡炒鸡帅的，看这个之前我根本没看过火影，但看完了之后，我开始追火影了，顺带说一下，我是00后。
#火影忍者博人传# 真是满满的情怀，满满的回忆，满满的热血啊！真是看得又好笑又感动。加上电影院的音响，配乐之赞超级突出。
#火影忍者博人传# 又一次听到熟悉的音乐，燃起的热情。
情怀传！父子技真是让我想到失落之塔啊嘤。顺便说佐助白了之后明显帅多了嘛，小伙子就应该这样嘛（拍肩）。我还是很在意我爱罗的发型（心累脸）。然后就是结局感觉哪里怪怪的，剧情一点点俗套。不过情怀传，必须怒赞！
#火影忍者博人传#  和小伙伴们愉快的约了电影，感动。小学二年级第一次看火影，过去了那么多年，他们都已结婚生子。佐助和小樱在一起真的是太圆满了，小学的时候就超希望他们能够在一起😭😭😭。童年也算是圆满了。
棒！！！
#火影忍者博人传#只有感动
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 情怀[色]
很燃(⊙o⊙)哦
#火影忍者博人传#[泪][泪][泪]什么都不想说了看完只想哭
#火影忍者博人传#  不会缺席大陆版至今唯一上映的剧场版，毕竟追了十年了。
#火影忍者博人传#  超喜欢火影的[爱你][爱你][心][心]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
没有泪目，一直在和基友说说笑笑，感慨万千[爱你][爱你][爱你]博人就是鸣人翻版，眼睛真好看，整部电影就是博人的叛逆期成长史……and不管过了多久鸣人和佐助的cp感都爆棚！很美好，这是一部千万不能错过的剧场版[泪]火影棒棒哒！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  超级帅气       博人:吊车尾是什么意思？     二少:不服输的意思     啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊佐助我要给你生孩子！！！     二刷走起啊    博人感觉是鸣人和佐助的孩子(づ￣3￣)づ
#火影忍者博人传# 为什么打BOOS不叫上小李？开个几门就解决了… 
#火影忍者博人传#  1.很多年过去了曾经少年都已为人父母，可无论是谁都不能比佐鸣更适合站在彼此身边。佐助是谁？“是村里另外一位火影。” 2.土影出来时忽的怀念起那个每日叫嚣着艺术的叛忍，那个每个人都拥有影级实力的晓，你们还好吗
火影忍者陪伴了许多人的童年  当然我也是  虽然本剧没有太多鸣人和佐助的出场  但是看到佐助和鸣人的孩子后  仿佛就像看到当年的他们一样  火的意志不会断  奋斗的目标不会变  这就是忍者  引领忍者世界的火影忍者 
#火影忍者博人传#  想想是最后的了，就觉得失落，这个剧还有良心，挺好
好！看！ 
#火影忍者博人传# 还不错，刚看完
#火影忍者博人传#
[哆啦A梦花心]还不错。
#火影忍者博人传# 
@火影贴吧官方微博 @火迷之声 大爱！！！！佐鸣夫夫联手！！！！！好萌！！！！！！！
整个青春，全是回忆
#火影忍者博人传# 最后的一部剧场版了？从《火影忍者》第一集开始，一直追到它结束 现在也在电影院里看完了剧场版博人传。鸣人也长大成立了家庭 《火影忍者》的完结，也算是为我们这一代人的青春画上了句号 感谢我的青春有你 
#火影忍者博人传#
在我还有一颗童心的时候还能看火影忍者的电影真好，能看见曾经喜欢的他们的下一代的故事，真好。
#火影忍者博人传# 回忆，青春，泪目
火之意志在传承，很感人，尤其是最后父子俩一起用大玉螺旋丸的时候的回忆，[泪][泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传# 配乐和作画炸裂！！一本满足，鸣佐党的胜利✌
很不错 
如果满分100那么我给101，因为这场电影看过之后真的是红着眼睛走出影院的，剧情满分，情怀更是满分，16年的结束。
#火影忍者博人传#
这是我童年一切的象征，一开始就被这个黄黄的刺猬头，脸上带着三根胡须的小男孩吸引，还有宇智波佐助，小樱，我爱罗【男神嗷！】都在一路成长，感谢你们存住，给你们祝福【才开始就爆泪点这事我会说？】
#火影忍者博人传# 博人穿起鸣人衣服的时和博人戴起忍徽时，心里酸酸的眼眶也有点湿了，   在看到鸣人帮助博人拖起螺旋丸的时候就BGM了，  我的火影青春，不想再见[泪][泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传# 看得热血沸腾的 不过为什么佐助和小樱的女儿长那样[睡]
#火影忍者博人传# 太好看了，祝大卖
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 必须满分！
💯满分怒赞！看了就知道。青春！火将照耀着整个村子！
这是换了10年前的梦，自我知道火影之后就一直追这部动漫，没啥说的，为了火影，我宁愿反复的看也没再去看过其他的同类动漫，火影对我来说已经变成一种信仰，当我知道火影要完结了，差点流泪，不是每个看过火影的人，都有属于自己的忍道
满分，超级好看 
#火影忍者博人传# 从二柱子出场我全程炸裂的，鸣佐公主抱，看到两个孩子那么像你俩我就放心了。
#火影忍者博人传#  看鸣人当火影的样子太感慨了[悲伤][悲伤][悲伤] 佐鸣永远是彼此的依靠，一起作战最帅
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  18号去影院看了日文版，记得片子在中国上映前看了两遍枪版，中间好几次被感动到对着屏幕哭得不能自已，从还在上小学的时候开始追火影直到高三那年它完结，火影贯穿了我的整个童年，辞去已无年少日，羁绊永结少年心
#火影忍者博人传#
很好看
#火影忍者博人传# 好看超赞的说[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]
#火影忍者博人传# 看完了看完了！我站鸣佐[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 老粉一个人去看，一边激动一边流泪，真的欠火影一张电影票。好了不说了我先去下载漫画重新看一次
#火影忍者博人传#  给满分也不怕他骄傲2333！
#火影忍者博人传# 成长果然是少年热血漫永恒不变的话题
#火影忍者博人传#  鸣人佐助合体最帅，不接受任何反驳[doge]
情怀满分，陪我长大的人最后都长大了，这才是我的青春啊[泪]
#火影忍者博人传#一部不是只打着情怀旗号的好口碑电影 制作班底实力雄厚 中间还有股中村方块的味道 内容充实满足多方面需求 是部值得一看的好电影
#火影忍者博人传# 认真的人最帅
很棒的电影，伴随了青春！感谢火影，感恩有你，Naruto！#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 
#火影忍者博人传#  早就该怒赞了！！最喜欢的动漫没有之一！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  追了这多年，从去年就不追了，跑偏了已经，赶紧回来继续大战速度完结好了，磨人[挖鼻]
#火影忍者博人传#陪伴童年最爱的少漫
#火影忍者博人传# 全程看火影忍者又感动又难过。
#火影忍者博人传#  火影也是从小的信仰，没开学前一直在刷票。[心][心][心]大爱火影。火影再战五百年！[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#  很喜欢博人传，更喜欢成熟陪伴我成长的七代目，一个成天嚷嚷着要成为火影的毛头小子经过自己的努力真正成为这个村子的顶梁柱，真的很感人，怒赞！[心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 卧槽 真好看！！
电影好好看真的好好看……各种意义上的，泪点超多，超燃。好喜欢三月[可爱]一定是蛇叔有丝分裂出来的吧[哆啦A梦微笑]鸣佐is real[哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传# 满分！满分！佐鸣联手满分！须佐能乎满分！自来也满分！四代满分！五影满分！我爱罗满分！回忆杀满分！螺旋丸满分！传承满分！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# TV版回忆得我想吐！只有剧场版才是真爱！ 
#火影忍者博人传# 太特么燃了！燃爆了！看了不止一遍！佐鸣合体简直帅的不要不要的嗷嗷嗷[色][色][色]
#火影忍者博人传# 好像忘记评价了 总之，很棒！
#火影忍者博人传# 没有什么事是搓丸子解决不了的！如果有，就两个！！
好看好看！果断撸两遍！结尾有彩蛋，一定要看哦~
#火影忍者博人传#  刷二票[爱你]
总觉得任何东西都是第一部最原始的最经典又能打动人。 
#火影忍者博人传# 好看好看哈哈等到彩蛋了，
#火影忍者博人传#  追了10的青春啊
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 对于没有看过火影系列的我来说依然很棒，画风略显陈旧，却毫不影响观影体验，虽是番外，但剧情独立，声效也很赞，有想追正剧的冲动
动画版 鸣人还欠雏田一个告白  剧场版倒是了却了心愿  博人传 又延续了家庭风！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#[心]青春
#火影忍者博人传#
边看边哭(˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)
我们这一代人的青春
#火影忍者博人传#  超燃啊致我回不去的佐鸣[泪][泪]以后多多引进啊，我一定会去贡献票房哒。
赞
#火影忍者博人传#
唯一一部在中国上映的火影忍者剧场版，是还青春一张电影票，也弥补了火迷对于火影的遗憾。看过一遍就想看第二遍第三遍第四遍，哪怕是都已经记下了情节记下了台词，可是就是忍不住的想进电影院一遍一遍的看。
#火影忍者博人传# 最后还是看了，小时候家里没有电脑，电视也收不到你们说的星空卫视，所以认识火影比较迟，但喜欢火影的那份热情是一点不差的。我希望真正理解火影热爱火影的人可以来观看，不要给自己留下遗憾！@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 满满回忆杀 好色仙人出来的时候 都想哭了 最喜欢大叔了 岸本竟然把他画死了 一度弃看  没想到还会出现他的画面[泪]岸本好偏心 我家大叔那么惨 大蛇丸竟然还养了那么萌的娃[泪][泪] 超不喜欢大蛇丸 可是月好萌好萌 岸本偏心 ！！
#火影忍者博人传#  青春啊青春，满满的感动，即使刷了两次也觉得不够！！我要去复习火影了~~
如果可以，多么希望能看着鸣人和佐助的羁绊一直这么下去，还希望看到鸣人的嘴遁，傲娇的佐助，永远的招牌性的影分身和螺旋丸…… 于是时间一年年过...... 
#火影忍者博人传#
还行 不知道剧场版的跟原版的有没有区别，非常想看
#火影忍者博人传#  追了你很多年，虽然有着既定的结果，但我还是欣喜这个故事的过程。当一切落幕，每个人心中都会有些许的遗憾，当片尾曲结束的一瞬间，我真的希望屏幕出现to be continue……
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [泪][爱你]
#火影忍者博人传# 不会牵扯太多之前的剧情，没看过火影的小伙伴也可以观看的剧场版。高燃有泪点，官方发糖，看到了好多熟悉的身影，想起了活在回忆中的宁次[泪][泪][泪]总之超级赞
#火影忍者博人传#
还算是不错了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 十几年的时光，回忆整个青春。他们都长大了，剧情太燃，你懂的@乖乖爱藏骨头@陈坤  最好看的剧场版[爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  五颗星都给我儿[微笑]
#火影忍者博人传# 我没有看火影的情怀，对于火影我也只看了开头和结尾，并不妨碍我看这部电影的热情。能在中国大陆上映确实不易，必须支持。剧情不错，战斗也挺燃的，尼玛，居然还有基情场面……最记得的一句台词，在这个关键时刻总会出现傻逼
#火影忍者博人传# 算是很不错的了，听到熟悉的歌就觉得热血沸腾，满满的回忆
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 爱火影都懂得
#火影忍者博人传#  必须满分，我已三刷完毕
之所以不给五星是怕骄傲，还有，到完也不知道三月是谁的儿子，博人传很不错。多花点时间陪陪孩子吧。 
佐鸣糖很甜，大战看得我热血激昂，博人和鸣人小时候真像，很喜欢见月啊，还有好几个不认识的孩纸，我要重温火影了╮(╯▽╰)╭别拦我！(๑•̀ㅂ•́)و✧
超棒！！！
#火影忍者博人传# [泪][泪][泪] 身边没有喜欢看这个的朋友于是开始的人生第一次一个人去看电影 除了开场和出场没有什么不适应 看见鸣人变得这么厉害也很感慨  原来以前的吊车尾也可以逆袭阿哈哈而且看看周围发现蛮多跟我一样大的妹子[笑cry]嗨森
#火影忍者博人传# 好好看好好看好好看 巨燃巨燃巨燃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!! 虽然刚开始看有点小羞涩因为觉得有点中二 但是后来越来越好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢佐助一家  佐助救女儿那一瞬帅哭我啊啊啊啊啊啊啊[色] 天啦虽然我只有小学
这是我的青春[泪][泪][泪][泪][泪]忍者的本质是不会变的[泪][泪][泪][泪][泪]10年依旧很燃[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#岸本说“火影是关于成长的故事”～我佐少终于成长成成熟可以依靠的爸爸啦😊[爱你][爱你][爱你]
gf 
好好好 
#火影忍者博人传#  佐鸣合体  发糖[鲜花][鲜花][鲜花][爱你][爱你][爱你]
"太好看了
#火影忍者博人传#  作为一名非火影迷，在电影院看的效果燃爆了！看到鸣人和佐助合体，这票就值了！又记起当年跑到邻居家去看剧场版的场景[嘻嘻]。谢谢Ta！
#火影忍者博人传#  很燃很感动，bgm加上影院的效果赞得不行，大家都成家立室了突然想起英年早逝的宁次你死得好惨啊[泪流满面]
#火影忍者博人传# 断断续续从小到大 
#火影忍者博人传# 太好看了，[泪][泪]
#火影忍者博人传# 很棒，一开场就很燃。鸣人和佐助深深的基友情贯穿了整部电影[爱你]
最爱[爱你][爱你][爱你]没有之一，从小学就开始看了[泪][泪][泪]当年那个嚷嚷着当火影的少年已经成为了有担当的父亲[泪]而我依然是条单身狗[抓狂][抓狂][抓狂]最后还是要说，宇志波鼬！爱你么么哒
没看够[衰]
被全片燃的老泪纵横，鸣人佐助并肩作战简直无敌帅，父子情也很暖，看到万年吊车尾都成长成一个男人，真的值了[泪]。 别问我吊车尾是什么意思――是不服输的意思![赞]（影片最后有彩蛋不要错过哦）
#火影忍者博人传# 是一部就算你没看过火影，也会燃起你的激情的电影。讲的是熟悉的忍者们孩子的故事，故事还是中忍考试的时候开始，鸣人和佐助的友谊，贯穿着整部电影，最后的合体就是让人泪奔。 
仿佛又回到了通宵漫画动画撸游戏的日子，疾风传当年我还打了挺久的2333
#火影忍者博人传#  没想到最后是看火影忍者...不是火影迷，刚开始犯困，后来很感动...教育片的节奏...
#火影忍者博人传#  赞赞赞！！！！
#火影忍者博人传# 中二的少年已有担当，孩子们刻着他们的模样传承忍者的本质。沉甸甸的螺旋丸不仅是鸣人一路走来的艰辛，也有我们十几年的成长。最后一程了“都传达到了吧，对不起呢，没法陪你继续走下去了，你要加油哦！”“嗯，我都知道！”
中二少年都老了 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
[doge][doge][doge][doge][doge][doge] 已经超越了我所能承受的优秀的范围 我非常满意
#火影忍者博人传#  火影就是虽然你现在不会去看了但是出剧场版完结篇就一定要去看的存在啊。佐鸣就是虽然平时不会想起但一发糖就任谁也抵抗不住深深沦陷被甜到齁被感动到落泪啊[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  [泪][泪][泪][泪][泪]终于还童年一张电影票了.谢谢你火影陪伴我童年时光
#火影忍者博人传# 吊车尾，就是不服输的意思
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  很感叹，看着你们一个个长大成人，再结婚生子，我很欣慰[泪][泪][泪][泪][泪] ，好感动[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
很好看 
#火影忍者博人传# 还不错，4影辅助，佐助打野，鸣人中单，都让人头给博人ADC！神补刀啊！ 
#火影忍者博人传# 太喜欢看火影了！很好看！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  超燃[泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  [泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]     无论国语配音多渣也无法阻挡我的爱[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 虽然没有火影情怀，但是仍然感受到了浓浓暖暖的情怀[心][心]觉得现在的我充满了力量
没有我想象中那么完美。
#火影忍者博人传# 真的超级超级好看惹！直接路人转粉！[爱你]真的满满感动！进到影院看完真的不后悔。希望票房大卖！[爱你]图侵删
#火影忍者博人传#  因为和朋友是12点半的电影票，所以整个厅像是被我们包了场_(:3」∠)_这部剧我给佐鸣满分！！！！！最后ED的合照佐鸣那里朋友还感慨了一句结婚照吗233333
满分
#火影忍者博人传#  虽说人物画崩得很厉害剧情展开得太快时间有些短…但真是童年回忆啊啊啊啊啊😱圆满了我一直喜欢的cp[泪]
#火影忍者博人传# [doge]比起动画，这个简直强推
#火影忍者博人传# 一起长大，一起变老。粉了佐助十多年，还是耐他！
良心之作 我大火影永不完结
#火影忍者博人传# 你是我所有的青春与热血 [good]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好吧，我买了中文版的，不为别的只是因为小学的时候一直看的中文版的，回忆杀！虽然不是原来的味道，但是还是原来的配方。他们都长大了，原谅我是鸣佐党[微笑]我花了一个青春将你追回，你用余生助我，感动如此。我们的孩子像极了彼此
谁说海米不看火影，我就是海贼王和火影都爱[爱你][爱你][爱你]   话说电影放完全场观众不离场等彩蛋真的太专业了，果然都是日漫死忠粉[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 看一半就带小孩离场的你们还是去看喜洋洋吧，妈妈居然看着还蛮年轻[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
#火影忍者博人传#是青春啊。小学时代看的火影然后很多年一直没有再看，如今看了也没有觉得生疏反而很熟悉
#火影忍者博人传#  爱死《火影》了！虽然是女生，不像男生们追的那么火热，但它仍是我爱的一部番！佐助与樱，鸣人与雏田……有情人终成眷属！最初还不是很喜欢佐樱，过了这么久，觉得十分搭配！希望博人与莎娜拉也是一对！永远爱火影
#火影忍者博人传# 好看好看，除了我们这边配音是中文特别扭来着，挺热血的[奥特曼]
#火影忍者博人传#那么问题来了，大蛇丸到底是爸爸还是妈妈 [doge]
#火影忍者博人传#  十六年青春，我的十年火影梦，爱火影永不变
#火影忍者博人传#  好几年没追番了，现在看还是觉得好燃，想继续追了[得意地笑][得意地笑][得意地笑]
#火影忍者博人传#  [泪]上一次是看的哆啦A梦，但是这次火影真的感概太多。看完后听完片尾曲看完彩蛋慢慢出去。突然感叹我们都长大了，又少了一份童年的期待了
#火影忍者博人传# 。。超赞，看的热血沸腾，佐助超帅！[色] 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# [笑cry]陪伴了我整个初中，现在一想起来都鸡皮疙瘩，实在是太喜欢啦
#火影忍者博人传#十五年如一日！第一次看到火影忍者是在七岁时，当时并不明白火的意志。初中时再读火影便有了理解。看完最终章，虽然主角不再是梦想火影的小鬼但忍者之魂仍在传递！不论何时，火影忍者都会是我最珍贵的记忆！ 
超过预期的想象，挺好看的！愿意为情怀买单！已经三刷了！还准备刷第四遍！
#火影忍者博人传# 虽然国语配音听得我崩溃，但是还是看得我热血沸腾，热泪盈眶。突然很想念自来也…话说三月真的是大蛇丸的孩子呀，很好奇是怎么生出来的，不过真的好帅哦。
#火影忍者博人传# 
"#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  陪伴十年的青春，陪伴十年的岁月。青春热血励志
一代一代的传承～博人和鸣人的小时候是不一样的，正像雏田说的那样至少鸣人还在他身边陪伴着你，博人要了解的不是现在的鸣人而是成为火影以前的鸣人，剧情中博人曾经问过佐助，什么是吊车尾？为什么老爸会是吊车尾。所谓的吊车尾就是永不放弃的精
讲道理！剧情没啥说的…但是这情怀我给满分！！！全片最精彩佐鸣vs百式没有之一！燃的不要不要的[好爱哦]而且剧情讲真比之前几部剧场版好很多！最后ED也是各种泪目[泪]我大火影还能再战100年！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  666666
佐助不再中二变得成熟，鸣人不再孤单有了陪伴。不变的是佐助和鸣人深厚的羁（ji）绊（qing），而且佐助会笑了。大蛇丸也有了孩子---温柔的三月。总之，看了博人传很多遗憾都圆满了，也还有很多遗憾比如自来也、宁次、鼬。动漫完结，童年也该结束了
#火影忍者博人传# 最终 我还是来电影院二刷了
#火影忍者博人传# 废话少，打戏多，没回忆，有槽点。进步得感觉他们在准备侵华战争[晕]。奇拉比就这么死了啊，最后大团圆结局也没人管他[汗]还有小男孩父母是谁啊最后也没有交代[思考]这个boss也不知道哪来的还有孩子一定要和父母长得一模一样吗
#火影忍者博人传# 喜欢了火影忍者四年了~看着鸣人一步步的努力，最后被所有人认可，里面最让我感动的是同伴的力量以及佐助鸣人之间说不清的那种羁绊，好爱这部💕💕
#火影忍者博人传#  超好看，即使没看过火影忍者，也感觉卧槽世界上居然有这么好看的动漫[爱你]
#火影忍者博人传# 我就说为啥二助子对小博子如此宽容大度！谜底揭开！俩人都是形婚啊喂！
#火影忍者博人传#  [怒骂][怒骂]我的爱！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 想为了佐井儿子，鹿代，三月去二刷……
[太开心]好看！满分！看的不是电影是情怀！满屏的回忆[泪]佐助帅哭我鸣也帅哭，博人（儿子）佐助（爸爸）鸣人（妈妈）=和谐的一家三口[害羞] 盾铁没糖吃有什么打紧，二次元那么大，总有萌CP发糖[太开心] 另彩蛋信息量有点大 兜+大蛇丸=三月[傻眼]
#火影忍者博人传#  这个超赞
我给这部爱情电影90分;佐助和鸣人的发型cp感为什么这么强;画那些人儿子的时候能不能走点心，长一毛一样好吗;佐助鸣人一起战斗时候的BGM好微妙，一听就不是什么正经打斗画面;打架最后旁边的人说了句:噶要打到外星切咯。。。。 
感动[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传#  戳中泪点
#火影忍者博人传#  影片大半剧情都是博人的心路变化，BOSS倒像个打酱油的。话说木叶村都这么现代化了，吸尘器电脑和LED液晶普及得不像是忍者村了。故事转折有点快，鸣人佐助和其余四影联手赢不了的BOSS被忍者新生打败，违和感很严重[思考]
#火影忍者博人传#  剧情一如既往热血却也老套 不过也比想象中好很多了。好想去补剧 可是六百多集还没更新完简直不敢入坑😂😂
#火影忍者博人传# 👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿 
#火影忍者博人传# 棒棒棒！ 
#火影忍者博人传#  第一次知道还有这种
#火影忍者博人传#
超级赞
#火影忍者博人传# 觉得鸣人没有奥特曼厉害，佐助没有夜礼服假面帅。（原谅一个没有看过一集《火影》的小白吧，我实在没有看懂）但因为妹妹看哭了，所以五颗星
#火影忍者博人传# 记得在上小学的时候，火影忍者就开始伴随着我们的成长，直到现在的669集一直到未来+，我哭过也笑过，每一集的都有满满的爱[爱你][悲伤]博人，你爸爸是一个怎样的人，让我来告诉你，虽然我最喜欢的是你鼬叔叔。[哈哈][嘻嘻] 
#火影忍者博人传# 与年少的梦想一同完结，谢谢你的陪伴，许多年后，那些感动一分都没有变，这是我看过最好的电影，因为情怀。
#火影忍者博人传#  那个背景 我追寻了多年
给满分，我看到很多评价说中文配音觉得心凉，我还特地跑老远去追中文版来着，其实作为两部都在一天看完的人觉得中文版配得真的很棒啊，只是在部分角色上声线不同罢了，各有各的好，剧情就不说了燃得泪崩，他们都长大有孩子了[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 太热血了，瞬间年轻十六岁有木有！对于鸣人那一抱，我只想说：AB干得漂亮！！
#火影忍者博人传#  鸣人九尾化，佐助须佐，合体真的好燃，其实很有泪点，看到4代，看到自来也，好不舒服，，满星真的不是情怀分，，影院效果真的会好很多，安利给你们，去看，一定。。没看过火影也要去！！！
#火影忍者博人传# 感动！尤其是博人举着螺旋丸时，不顾影院里其他人异样的眼光，大喊着：“行く”。那种热血的感觉又一次回到了身体里。。。
棒棒的，支持火影。 
#火影忍者博人传# 除去大同小异的父子谈心，这部片子我们看到了什么？鸣佐党的胜利！当太子向佐助扑去，那一抱，整个电影院的人都笑了，注定了太子是攻，是攻，是攻！！还有卡卡西呢！？就那几张闪过的画面？！！我为了他来的你就给我看这个？？
#火影忍者博人传#  春节期间看了这么多电影，火影是最精彩的一部，头一次觉得在电影院里时间过得好快！！下一次要去看柯南剧场版
#火影忍者博人传# 爱火影十年了，鸣人陪伴十年，不需要理由🌻 
走之前终于看了#火影忍者博人传# ，整个燃爆，热血沸腾。#火影忍者#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  。。。听到BGM 就让人感动。。。小樱当妈了还没啥变化。除了更漂亮了。当然好多人都没变。。。。反派反而变菜了。可能因为时间太短了。。。
#火影忍者博人传#  萨斯给被毁容鸣人上去抱住他生气的时候真是超级超级超级超级帅  我也燃起来了☀☀☀☀ 
#火影忍者博人传# 纪念曾经的二次元少女时代～火影是看的第一部热血动漫～尽管已经停追好多年，但再看到一对对熟悉的cp也不禁老泪纵横[泪]～我站鸣人佐助cp永远[害羞]
所以官方发糖，大蛇丸和药师兜谁是三月的爸爸妈妈呢，哈哈哈哈！[嘻嘻] 谢谢@考试一定嗨君 陪我看火影。么么哒
#火影忍者博人传# 因為喜歡的角色而早早从火影畢業，今天回頭看看，還是那些陪著我走過成長路的夥伴，還是熟悉的燃，熟悉的teamwork，熟悉的意志。二刷三刷走起[爱你]
#火影忍者博人传#  一到家就抱着手机开始写观后感，写着写着发现想说的东西太多，反而无从下笔，写好的两千来字也毫无顺序与逻辑，满是絮叨。想一想又有些释怀，干脆就让那些未竟的文字留在备忘录里吧。所有的故事和回忆我自己知道就好。
#火影忍者博人传#  比前面几部还算可以，看不出博人妈的罩杯呀，博人命大
绝对满分！！！多余的话我已经不想再说，太多的同道中人已经将情怀说尽。总之，一句话，火影于我心中，永远是不可超越的神作[心]
[抢到啦] 
燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃燃
完美
只为最初的感动，熟悉的BGM响起来。不由得鼻子一酸[泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不要太好看了。电影院刷票2次，还是不够啊[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 青春的陪伴，帅~ 
鸣佐怒刷Cp！！公主抱太快了还是合体最燃！二柱子女儿喜欢太子儿子也是世道有轮回！葵可爱的犯规啦为喵胡须也会遗传啊还有呆毛呜呜呜！果然小雏田配蓝眼睛好看~感觉内容好少boss打的太快了QAQ还有三月是大蛇丸和兜生的吧槽点太多了呜但是好燃！
#火影忍者博人传#  看了第二遍了，实在太赞了
#火影忍者博人传# 二刷哭成傻逼，首映当天的时候太有仪式感，太兴奋，从听到佐助声音开始泪目，第一次在影院看这些人又是那么有结局意味，想看看长大的他们，想听听他们的声音，想看看烙印的十年，看着博人穿鸣人的旧衣服戴着佐助的护额和鸣人的身
超炫，鸣人和佐助联手，那帅爆了喷你一脸鼻血。激动，忍者的羁绊。最爱火影🔥忍者。[爱你] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  虽然不是我的情怀但还是好看[哆啦A梦花心]
很期待的，每当鸣人走投无路，但他当火影，被人们认可的信念在他的脑海出现时，奇迹每次也会出现，这是一种精神的鼓励，看了这部动漫，我热血沸腾！
“我的父母是大蛇丸”，这个梗我想玩半年。螺旋丸最高境界，不是什么大玉，不是什么螺旋手里剑，【隐身星空闪光✨✨幻影螺旋空气炮】才是王道！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  火影没有完结他们的故事还在继续，以另一种方式。“只要有木叶飞舞的地方，必将燃起火之意志” 感谢火影陪我走过整个青春，能在中国的影院看到火影真是太开心了[爱你]最棒的事就是你所喜欢的东西，随着时间的变迁能被大众接受
火影忍老者好牛x
#火影忍者博人传# 佐鸣全程秀恩爱，全程！！！！这部片子的意义就在于秀恩爱！！！！[doge][doge]
超级喜欢，刷了两场[好爱哦]超级棒！佐助，鸣人组合无敌[好爱哦]
#火影忍者博人传# 年度最佳！年度最佳！年度最佳！重要的话说三遍。看得整个人热血沸腾[太开心]哈哈哈哈~你知道吊车尾是什么意思么~
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 童年啦童年，小学五年级开始，那时候还没有中忍考试，只一个再不斩和白，就能哭哭唧唧的好几天[笑cry]有点暴漏年龄。感觉我的童年不是喜羊羊灰太狼这种真是太好了[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看到博人和鸣人重叠的镜头差点感动到哭[泪]还有各种回忆杀[泪][泪] 看完出来怒买面霜（？） 过了半个小时脸还红着[拜拜][拜拜] 电脑上看和电影院看完全不一样！！！好想再刷！！小葵博人好可爱！！！
#火影忍者博人传# 电影我一个人去看的，谢谢让它引进大陆上映!火影也是最喜欢的日漫，没有之一[心]只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧
#火影忍者博人传# 这是第一次在大荧幕看火影，既是开始，也是终结。从看到博人穿上鸣人的衣服后，眼泪就没停过。特别是看到自来也宁次他们时，简直泪奔。那个喜欢傻笑爱吃一乐拉面的小男孩真的成长成一位火影了。虽然木叶科技在不断进步，但火的意
追了快10年的漫画，仿佛也在看自己这10年的变化。当博人戴上那个有划痕的护额，当佐鸣再次联手，当鸣人托起博人的手时有关自来也、四代画面的闪回，火之意志的传承，真的太热血太催泪。十年饮冰，难凉热血。
#火影忍者博人传# 卡卡西捶鸣人笑尿 自来也的那个画面泪目 看到宁次的剪辑心塞 九尾体和须佐之男无比热血 大蛇丸是父亲还是母亲我也想知道
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [心]用心之作[泪]好感动 
#火影忍者博人传# 现在的佐助，在性格上看到了鼬的影子。冷漠但是温柔。博人望向佐助那蜜汁脸红hhhhhh小博人也是一个可爱的真相帝啦
作为一个资深火影迷，我必须点赞呐！岸本的又一部新作！16年首次！一定要去看！[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][可爱][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][害羞][害羞][害羞][亲亲][亲亲][亲亲]
老夫的少女心啊啊啊 
我为什么要看呢[微笑]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  青春无悔！！！！
#火影忍者博人传# 真粉假粉简直一目了然啊！真粉都看到了最后的彩蛋，假粉片尾曲一播就走了。
#火影忍者博人传# 忍者的本质是不会变的。
#火影忍者博人传# 热血啊！
#火影忍者博人传# 燃爆了！
#火影忍者博人传#  那种感觉只有进了电影院你才能体会到…
#火影忍者博人传# 好燃的说！
#火影忍者博人传# 燃！
#火影忍者博人传# 高二开始追，现在鸣人娃都有了，而我开始被老妈要挟去相亲[笑cry]
#火影忍者博人传# 向青春致敬！！！ 
#火影忍者博人传# 官方发糖！！能不赞么
#火影忍者博人传# [心][心][心][心]燃到哭！
#火影忍者博人传# 买错了国语版，我整个人尴尬癌犯的全身鸡皮疙瘩都死掉了！！？ 
不多说，继续下一个15年。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 一定要去看
#火影忍者博人传# 666
#火影忍者博人传#
大爱
满分
#火影忍者博人传# 充满了槽点一个人看得内心弹幕要炸了但看到自来也还是泪目。木叶村真的非常不适合中忍考试。看到下一辈们虽然有父辈们的影子却过着不一样的生活真是百感交集，永远都会喜欢这个爱与羁绊，失去和成长的故事。
学生时代的回忆，佐助即使成为了孩子他爸也一样是帅的啊！！！！然后被三月圈粉，那么可爱的孩子，大蛇丸怎么生出来的，希望佐助和小樱再生一个小佐助吧！！！！！哎，看完后有些泪目的我，真希望火影一直都在！！！
#火影忍者博人传# 吊车尾就是永不服输。这句话怒赞。佐助和鸣人这对cp满满的都是爱！[爱你]
#火影忍者博人传# 一部动漫片能诠释出父爱，责任，友情，团结实属不易！童年的回忆！影院效果超赞！只因是日本片，不能给高分！ 
#火影忍者博人传# 真的很好看，很燃。新出来的三个小孩性格都很好[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]唯一不足的就是日向雏田的大青光眼，在影院有种见鬼的感觉[拜拜][拜拜][拜拜]
去看了一下，在看之前，我似乎就知道发生了什么......😥
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 伴随了90后青春回忆的《火影忍者》，迎来了剧场版:博人传。有多少人因某些原因没有继续看《火影忍者疾风传》，但当《火影忍者剧场版:博人传》出来后，在电影院里看的热血沸腾，仿佛回到了记忆里的青春时刻。
#火影忍者博人传# 青春忍传！👊
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
回忆满满，期待见月的故事。
超级棒超级棒！！！简直了！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看到排排行榜第二，必须来打个榜！真的很棒，博人和鸣人很像，没想到作为父亲后的鸣人会这么有担当，但我还是萌佐助，就像博人最后对佐琳娜说的，我想成为你爸爸（佐助）那样的忍者，不求名利，退居草野，但危难之际，会不顾一
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  1.鸣人和佐助对敌时的默契！还有谁！2.虽然他们各自结婚生子，但我的佐鸣魂永在！最是佐鸣那一抱[doge]3.燃！触动！泪目！熟悉的人物，熟悉的BGM，勾起久远的回忆，尤其在博人身上，我看到满满的鸣人的影子！
我的青春与热血，全在这90分钟里
#火影忍者博人传# 看到博人穿上火影服好像真的看到了小时候的鸣人[好喜欢]
超赞，看到想哭。
孩子，你爹和你二大爷真帅[悲伤][悲伤][悲伤][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  [爱你][爱你][爱你] 
#火影忍者博人传#  卧槽真的好燃好燃！！！博人比他老爹更萌更帅！！鸣佐鸣官方卖腐还能再战100年！！！三月意外的萌！那么问题来了，大蛇丸到底是爹还是妈！以及，宁次你死得好惨呀！！！
好看。 陪伴童年的视频就快结束了。就来看看
燃！
#火影忍者博人传#  好看好看，陪伴了我那么多年的青春，每次彷徨难过孤独之时，都是它在陪伴我，给我力量，，在电影院看的感觉果然不一样，看到一些情节感觉鼻子酸酸的，泪目了。。。。
没啥说的，就一个字赞！火影迷都懂得！
[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 超级感动！泪奔了！
#火影忍者博人传# 陪伴我十六年来的成长时光就这么完结了，回想着苦苦追剧的那些日子，看着鸣人一点点的长大，我也一点点的长大，无数的感动，希望火的意志可以一直延续下去。
#火影忍者博人传# 怒赞
#火影忍者博人传# 都是满满的回忆
#火影忍者博人传# 感动
#火影忍者博人传#  吊车尾，就是不服输的意思
我会将火之意志传承下去
多少年了 燃！
#火影忍者博人传#  十年前那个不懂事的孩子已经完成自己的梦想，十年后，他的儿子也踏上了自己的忍者之路。每个人都要走自己的忍者之路，只要明白“影”的责任与义务，你便是火影。这条路鸣人做到了，傅人才刚刚启程。感恩十年感谢火影
#火影忍者博人传#  结局的最后一秒才高清！
165博人传[微笑]鸣人都有两个孩子了声音听起来咋还是当年的稚嫩？高冷佐助啥时候变成平易近人热心大叔了？一群叱咤风云的人居然需要小屁孩博人才能打败反派？牵强的主角光环让我high不起来大概是因为不够美型吧（一个镜头的卡卡西依旧帅）[害羞]
大爱！很多感人的瞬间，特别是鸣人增大博人手中的螺旋丸的时候出现的好色仙人，宁次和四代的时候，哭的不行不行的，好感动，还有佐助说让博人了解一下鸣人是如何一步一步走到今天的位置的时候，瞬间想起了鸣人的艰辛历程，内心激情澎湃，感动…
#火影忍者博人传#  四分给电影，一分给这么多年的二次元魂[哆啦A梦微笑]超燃！推荐！只要爱动漫，就快去看。音乐也赞👍虽然不是完美的作品，但是有一就有再，期待啥时候能去给hunter和钢炼，鲁鲁修贡献票房！日语中字@若娃曦曦 @GoodMotherGrass
#火影忍者博人传# 记得最初一样大的我们，如今他们的孩子也长得这么大了，还是希望宁次和天天在某个地方快乐地活着，守护木叶村[doge]
#火影忍者博人传# 好看！[爱你][爱你]就是你妈的能不能不要用中文！ 卧槽！一半的热血都不在了 剩下的一半只能靠特效和音乐来撑了[拜拜][拜拜]
好看 感人
#火影忍者博人传# 超爱，刷了第二遍，准备第三遍了
[泪]好看
#火影忍者博人传# 五分 不解释 精彩 童年的回忆
#火影忍者博人传# 难得写个影评 一代人青春结束了 你是我当年连着看三十多集 看了几天得了红眼病去医院后回来继续猛刷的火影 你是我笑了哭了的火影 不恨不讨厌里面任何一人物 一直是传播着正能量的火影 感谢青春陪伴 还上两张电影票 有缘二刷
非常不错的电影，全程无泪点，很燃，绝对支持看，然后一定要看日文的！
#火影忍者博人传# 这部影片真的很赞，我是从去年暑假开始追火影的，这部动漫真的教会了我很多，内心有很大的触动。这次剧场版中有泪点，自己还强忍着不哭出来[泪]希望不就后能够再迎来下一部剧场版 
#火影忍者博人传# 鸣佐夫妻档看的我心花怒放😍眼神里都是爱啊，博人比他老爸还熊，大蛇丸的儿子真的好萌好可爱啊~看到博人他们中忍考试就像看到了曾经的鸣人他们~真好~希望以后可以多一点剧场版上映~
#火影忍者博人传#  全五星！除了宁次和天天，基本上算是圆满了！BGM也是酷炫的不要不要的！PS有没有和我一样喜欢井野家儿子和博人妹妹小葵的，新白眼CP有没有！[爱你]嗯博人和佐助的女儿CP的太明显就不用多说了[挤眼]
#火影忍者博人传# 父亲看儿子的眼神，村长对村子的责任… 
#火影忍者博人传#  为了情怀！为了BGM！为了我不中二的二助子帅脸！为了新一代们的高颜值！给你4.5分，还有0.5分因为天天还单着[拜拜]
#火影忍者博人传#  真的超好看！！！哭成狗[doge][doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 好看好看！带着没看过火影的朋友一起去看都掉坑里了[爱你] 不过我的佐助男神你肿么都有娃了，宝宝不开心[泪]
好看！现场还可以看到鸣人
有剧情有温馨有打斗 看完之后整个一周脑子里都是佐助和鸣人的cp脸 可以算上是火影剧场版里做的最好的 老少皆宜 支持支持~
还在看200多集，对于突然高清的画质和丰富的bgm一下还没适应过来。之前有人差太多说会看不懂，还是可以的，感动的点也是有的。主要白看那么久也得贡献一下票房才是，以后还不定有机会的。不过最后拼体术不是带上洛克李跟小樱更合适么[嘘][嘘]
#火影忍者博人传# 看这部电影的时候一直在恍惚，因为太熟悉，又太陌生………有人说看到子代嫌弃亲代时十分唏嘘，因为他们不曾知道那些少年如何改变世界……是啊，年轻人没必要知道老头子的故事，一切的热情都会归于沉寂，即使是鸣人佐助也不例外。
#火影忍者博人传# 十几年的火影迷，看到泪目。 
#火影忍者博人传# 天呐真的太棒了！BGM太燃了吧打斗场面看的我整个人颤抖不停 佐鸣合体的时候直接泪目[悲伤][悲伤][悲伤]感觉比忍者之路还要感人[悲伤]火影忍者是我看的第二部日漫，我希望我的孩子能看它长大[心]
鸣人沉稳，佐助温柔，博人传承，都在，都好。看到鸣佐合体的时候，好燃，满满的全是青春～[给力][给力]
#火影忍者博人传# 因为不是火影的粉丝，很多关乎鸣人经历的情节都不知道背后的意义。不过我还是感受到了热血沸腾的共鸣。佐助是鸣人的盔甲吧，辅佐保护火影的忍者吗？太有牺牲精神了，太有团队意识了。很多场面背景音乐是语言描述不来的～自己看
#火影忍者博人传# 毕竟佐助是我二次元初心男神[可爱]
#火影忍者博人传# 看到博人穿上鸣人衣服的那刹那就感觉回到了童年。博人真是个有志气的孩子，小小年纪意志就非常坚定。“我有自己的路，不一定非得当火影。”佐助一定是博人的好师傅( ´▽` )ﾉ不过我没想到大蛇丸居然有孩子……呃……(￣Д￣)ﾉ
#火影忍者博人传#  一部不想深究故事合理性情节完整性伏笔铺线等等等等的电影[拜拜]真•看的时候燃到发抖[拜拜]
#火影忍者博人传#  我只想说二柱子太帅！佐鸣秀我一脸，简直好看的不要不要的！！！！！！超燃的！！！！！！燃的我想出去跑圈都平复不了我的腐女心
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 追火影追左甘多年，果种情怀，感觉真系无法解释，一句讲晒，今次剧场版真系好正！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  第二刷 一直等到彩蛋完才走
#火影忍者博人传# 最感动的就是佐助救自己女儿[偷笑]
我没看，怎么显示我看过了 
满满的都是回忆，青春的努力，梦想的实现，幸福美满的家庭[太阳]只可惜 自来也 ，怀念
#火影忍者博人传# 我们就是为了看佐鸣相亲相爱，再一次并肩作战去的！！！！！！！大满足！！！！！我喜欢这样的木叶，欣欣向荣，多少坏蛋都毁灭不掉，这样自来也，四代 宁次他们的牺牲才不会白费！！！！！！
连续刷了三次火影博人传还是激动万分[泪流满面]爱上火影实在是太好了。今天去看竟然不超过十个人，只能安慰自己今天星期一[拜拜]
太（脏话）好看了，佐助鸣人深刻诠释什么叫做帅到哭
#火影忍者博人传# 燃爆了，明天二刷，买多了三张票，有深圳的宝宝嘛，免费送了[泪]
对于我这种不看火影的人，电影院一群二次元宅男腐女全程为你解读，一点都不担心自己看不懂哈哈哈，满屏都是满满的基情。
#火影忍者博人传# 看那些曾经还是孩子的少年现在都有了自己的孩子，还是觉得好欣慰的～就是一不小心看得国语版的 一说话就想阿西吧！！我连鸣人和佐助都没能分清！我的错没看清票！总体上背景音乐一出来还是燃爆了好看[爱你] 
#火影忍者博人传# 好看
#火影忍者博人传# 好看好看好看！！！！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 温情又热血，还想再刷一次，帅跪了
#火影忍者博人传#  刚看完的博人传，好棒！剧场版果然不一样[拜拜]佐助把鸣人抱下来的那一刻我差点激动死啊，一生推[微笑]
#火影忍者博人传#  鸣人好帅，鸣佐合体真是一本满足啊……最后看着这些熟悉的脸孔，不得不承认自己已经老了呢 
#火影忍者博人传# 我看到了我的青春[泪]不说了，先去哭一场[泪]
15455
我看见
棒到没朋友！ 
#火影忍者博人传# ，当年的木叶十二小强也都成为独当一面的忍者了，想到宁次还是想哭。这么多年总算是看到了自己想要的结局。今天一刷完毕。准备下个星期二刷！
#火影忍者博人传# 实在是太棒了！！中途无数次飙泪啊！没想到佐助可以这么帅的！大蛇丸的儿子三月也是可爱的不要不要的！！！！
超棒！爆炸了！佐鸣，鸣佐发糖，除了【为啥他们在一起】【为啥他们都有孩子了】【woc三月是谁的孩子】以外棒极了#佐鸣#
#火影忍者博人传# 陪小朋友看奥特曼打怪兽[打脸] 佐助好帅阿[可怜] 
#火影忍者博人传#  本来今天打算去看的，可惜我家这个十八线城市电影院一天才两场！早上十点的起不来，下午六点半的没法去啊，都在家过节吃饭呢。然后明天没了，没了！哭成狗[泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# “吊车尾就是永不服输的意思。”“你是鸣人的儿子，是我的弟子，所以你一定可以超越他。“比起现在的鸣人，你更应该去了解不断成长的鸣人。”“忍者的本质是不会变的。”“我要坚持属于我自己的忍道！”已泪目。
#火影忍者博人传#  太好看了！！燃点泪点并存[泪]
火影我看了近12年吧。但连载时剧场版我一部没追过，只看了完结后的。如今要让佐鸣发全力也只有大桐木人了。这部之所以燃，或许是因为忍界大战时的人物都有所表现，几个强战力都上了，虽然网上有很多免费看，但是为岸本的火影贡献一下不亏。[doge]
#火影忍者博人传#  昨天终于去看了 虽然枪版看过两次 依旧猴开心～～～[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]鸣太子和二柱子都好帅挖 虽然觉得为了突出儿子强行削弱五影实力[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 音乐一起 燃爆了有木有 看到最爱的卡卡西和鹿丸 还是忍不住泪目了… ps：第一次和这么多宅男一起观影 [熊猫]
#火影忍者博人传#   很棒 很燃  虽然只有国语版   听说日语版后面还有彩蛋！😭
#火影忍者博人传#  陪同学去的，没有看过火影，看到是日语原声才看的。竟然看懂了[doge]炒鸡好看，有一种想把600集都补完的冲动！！！！我旁边几个妹子直接哭的稀里哗啦的[哆啦A梦吃惊]不说了，去补番了！【强行配图[喵喵]】
#火影忍者博人传# 反正我是去看佐鸣的[doge] 
电影很棒就是鸣人太丑了，推荐，
#火影忍者博人传# 很感动，热血沸腾的。
看完之后，真心激动😝😝😝太棒了
看的时候激动的把朋友打了一顿
先说明一下，没给满星是因为配音是国语的，不是日语原版。可能是近些年一直都是看的日语版，已经习惯了。总觉得原版更地道。 剧情方面，很精彩的打斗。想说我还真是个颜控，佐助帅的不行不行的了！呀……怎么超字了[晕]我还没说完，不是不限字了
#火影忍者博人传# 博人无感，但是被三月圈粉了
#火影忍者博人传#  看得我，鸡皮疙瘩来了一波又一波 
太棒了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 礼物 
感动地讲不出声[泪]鸣人佐助cp好多感人场面啊！忍者的本质不会变的，就如你们的梦想和热血是不会因为时间的流逝而改变而变冷[泪][泪]
真的好看！身体涌动着热血 眼里闪着泪花 脑海里全是青春回忆！[爱你][爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  真的很好看！感觉我的童年都回来了，鸣佐两个人合体技真的超级酷炫，两个人一起对敌的默契真是喂了我好大一颗糖。博人绝对亲生的，他带上佐助的护额的时候我真的…觉得他跟小时候的鸣人一模一样。
#火影忍者博人传# ～毕竟看了快十二年了[泪]～
满满的都是回忆感动 
昨天电影院博人转来了一发，设备真是6，棚顶音响，打斗时地板都镇。。。 
其实昨天看了还有很多话想说的，今天来点评反而不知从何说起。心里只有这一句话:火影之魂将一代代传下去。      and火影，真的要说再见了。 半路人，满分爱。#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传#  爱死了爱死了，现在看他人的影评就已经忍不住哭了，一定要去二刷一定，不然我会后悔，我的青春，我的热血，我与火影的羁绊，佐助的左手，哭死了[泪]
#火影忍者博人传#
推荐你们去看看 
怒赞 全部看完会有惊喜！不要提前离场，为了我们曾经的回忆！一同伴我们成长 能来点赞的都是火影迷们💕也爱和我一样追剧的你们。一下追加了好多赞 再次感谢影迷。
#火影忍者博人传#  好燃！佐鸣好大一把糖！10年开始看的火影，满满都是回忆啊！然而！他们各自孩子都有了，我却还是单身。。。[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 看完真的很激动，年龄和我一样的动漫！   看见火影有很多的黑子，但是我想说就算这个是二次元中的人物，但每个人的成长和变化都是值得去爱的
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  这辈子值了。
#火影忍者博人传#  什么都不说
#火影忍者博人传# 追啦好几年有点舍不得 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  超好看的，看不够哇
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 👇🏻👇🏻👇🏻
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  火影大概是唯一一部伴随我们成长的动画片，我们看着鸣人他们一天天成长，就像看着自己一样，这么多年过去但是还能看的热血沸腾，我觉得剧情什么的不重要，更重要的应该是情怀。
#火影忍者博人传# 博人与鸣人的感情变化引起了我的共鸣。小时候，老爸也是忙于拼搏事业很少管过我和妹妹，心里也曾抱怨过。前几天爸对我说他对事业付出的心血远比对我们的多。现在只是心疼父亲，半辈子的辛苦拼搏，让家人过上了幸福的生活。
#火影忍者博人传# 我唯一的怨念就是我们佐助竟然已经喜当爹，我十几年的男神……而且最后还成了断臂……跟青青还要再看一遍！！！
#火影忍者博人传#
太好看了，我要去补全集了，博人像佐鸣的儿砸[doge]
#火影忍者博人传#  老瓶装新酒，热血的传承。
#火影忍者博人传# 整片都是热血沸腾，诚意之作，值得一看，彩蛋很精彩，油汝志乃的儿子很帅
#火影忍者博人传# [心]
！[爱你][泪]
#火影忍者博人传# 辞去已无年少日，羁绊永结少年心。
晚上11点看完，回家又忍不住看了一遍，火影竟然都这么多年了，海贼，家教，死神，它们穿插过了我的整个青春！看到鸣人和佐助合体战斗的时候，整个人燃到飞起！努力，友情，胜利，永远的jump主题，为了博人鸣人合力，为了情怀，值得去看[爱你]
#火影忍者博人传# 我是海米但是我也被燃到了
[微笑][微笑]
[星星][星星][星星][星星][星星]，作为一个13年的火影迷🔥 这一次能够有幸在内地看到《BORUTO》自然很激动。泪点当然是多多的，好多地方泪奔~~(>_<)~~当熟悉的BGM，熟悉的人物，熟悉的情节出现的时候，16年的青春已经无法用言语表达得清楚！正像
#火影忍者博人传#  我整个童年和刚开始的青春 我爱你火影忍者
太子和二柱子果然才是真爱
#火影忍者博人传# 超级好看的电影[哈哈][哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传#  超级超级好看～热血澎湃 
#火影忍者博人传# 必须满分，不能少。
#火影忍者博人传#  就算你拍成垃圾 我就是无条件给你满分 何况 好看得哭了[doge]
基情满满满满[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]巨好看，我麻麻都说好看 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  真的是很感动，就好像我们是一起长大的，每个人都变强了，小樱和佐助在一起了，雏田也和自己喜欢的鸣人在一起，说真的，小时候有火影的陪伴，真好。
#火影忍者博人传# 最完美的结局
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 第一次和影院里那么多人看完最后的彩蛋。从看完到现在，各种场景人物在回忆，一直刷着微博话题，很感动，那么多喜欢的人，每个人都能说起好多故事，好想小伙伴在身边@Zora_april ，叙上一整夜[泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传# 跟舍友说了好几次，今天终于陪我一起去看了博人传。对于看了好几遍动漫的我，对于电影中的很多细节以及与动漫的联系都感到无比兴奋与熟悉。整个剧场版中鸣人与佐助的无缝配合估计收到了不少尖叫。最后想说，我的我爱罗啊[爱你]
怒赞 就一个字！狂拽炫酷吊炸天！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 从初中开始引领的青春岁月、现在居然连naruto sasuke都当爹了哈雅克！莫名的感动莫名的回忆莫名的泪点一片莫名的一切画面温馨莫名的血液涌动、我能说又看到你俩激情满满在一起我有多激动吗[爱你][爱你]nice 
超级棒
#火影忍者博人传#  满满都是回忆，看到鸣佐合体的时候不由的哭了，回忆里我们都是叛逆不懂事的孩子，十六年，我们跟他们一起长大了....经历过痛苦才知道漫画里自来也、鼬离去时鸣佐的心情，再见了火影忍者，再见了我的青春 
作为一个从没看过火影的人，陪男票去了电影院，一开始以为博人传的博是动词（脑洞也是大）后来才发现博人是鸣人的儿子居然都是x人。因为没看过火影一开始挺无聊的差点睡着，后来的鸣人佐助并肩作战简直让人热血沸腾，大蛇丸的儿子这个彩蛋好。
#火影忍者博人传# 必须看，十六年的记忆，曾经的童年。它永远存在。
#火影忍者博人传#  [星星][星星][星星][星星][星星]今天自个儿去看了火影，毕竟是伴随了十几年的漫画，那种感情难以形容。鸣人活力的声音，鸣人的坚持和信念，一直在潜移默化的激励我。感谢这么好的作品，带来的不仅是回忆，更多的是态度和情怀
励志
看情怀就可以了，很燃，五影在剧中只是打酱油的。父子情满分。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
博人三人小队让我想起了鸣人佐助奋斗的少年时光
虽然剧情并不算新颖，不过真的让我感叹，曾经奋斗的大家都成家了的这种感慨。总之这发情怀卖的我给4星半，剩下半星怕你骄傲。
看得热泪盈眶[泪]虽然只是去看博人他爸们的，博人最后的几句话震撼啊！！！！鸣人佐助好帅啊！希望火影票房好！
#火影忍者博人传# 从12年前的星空卫视开始，偷攒零花钱买杂志追连载，一直到现在，燃的不要不要的，博人戴上佐助护额还有放螺旋丸的时候自来也一出现，眼泪就绷不住了，12年青春，如今依然热血沸腾。
#火影忍者博人传#
"#火影忍者博人传#  幸好唯一有家影院有一场是日语原音的～不然我可受不了配音版...
#火影忍者博人传# 鬼使神差买了票，一个人去影院里刷完了十六年的回忆。鸣人、佐助共同保护木叶以及后面携手揍boss那段太燃了，这个情怀我给💯！当年的木叶下忍们都成家立业了，不变的是忍者的本质，如果你的成长路上有火影，那么请不要错过！
#火影忍者博人传# 不能再棒！！！！！！！！
#火影忍者博人传#
回忆一下青春🙋🏼 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 彼时的我们已经长大，十六年，是时候还你一张电影票了[爱你][爱你][爱你]动画TV版到剧场版一集不落的鸣人死忠粉参上[害羞][害羞]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 佐助还是那么帅，鸣人还是那么帅。每一个小孩子都有爸爸妈妈年轻时候的影子。每一帧画面都想哭，记忆里的你们啊，带着火的意志带着忍道带着骄傲，匆匆成长到能带着万千人跑的导标。真好[心]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 因为王俊凯同学喜欢看，so我给  怒赞    ！！！
#火影忍者博人传#  怒赞已经不能形容我的心情 火影永远是最棒的[悲伤]
不得不说是火影11部剧场版里最好看的一部，庆幸天朝引进院线，也庆幸自己是在电影院看了这最后一部剧场版，现在对火影没有遗憾了。整部片子故事流畅，节奏把握的很好，完全GET到了全世界粉丝的点，最后引用第一部剧场版结尾的台词：Happy ending。
#火影忍者博人传#  刚和同学一起看完《火影博人传》，感觉和在电脑看是截然不同的。燃，感动，尤其是那些熟悉的背景音乐响起的时候，太震撼！我05年冬才接触火影，到08年才开始追看，欢笑泪水感动都有，也一直在，火之意志还会传承！
#火影忍者博人传# 
作为火影粉都没想到能这么好看，很多明明很燃的地方却莫名的感动。追了这么多年的动漫，感谢岸本给了这么好的一个结局。
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]# （≧∇≦）相伴多年～萌萌哒 好有爱吖～（≧∇≦）[哈哈]你是鸣人的儿子 更是佐助的头号弟子[太开心][太开心][太开心]
#火影忍者博人传#  此生无悔入火影！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 在成功的路上不能投机取巧，无论成功还是失败，都有满满的父爱，小日本的东西，真的有好的东西，火影，燃烧了那么多年的青春，依然在！
#火影忍者博人传# 
给你4分半，怕他骄傲[害羞]
#火影忍者博人传# 满满的回忆，燃的不要不要的
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→      不知道差评的人的心态[挖鼻]
#火影忍者博人传# 不知道为啥就是觉得苏～破天际[嘻嘻][嘻嘻] ，燃得一踏糊涂～
#火影忍者博人传# 满分推荐。热血澎湃的我也想修炼查克拉了
#火影忍者博人传#  很燃哎！鸣人强大了，我们又见证了博人的成长，好感动！[可爱]火之意志将会永远传承下去！不过片尾大蛇丸被佐良娜无端黑是怎么回事[笑cry]人家是男的！[笑cry]
#火影忍者博人传# Boruto赛高
全程激动，看到鸣佐并肩作战，看到往日的每一个人，脑海里回忆一幕幕，好感动，唯一不足就是中文配音
#火影忍者博人传#  无论是鸣人和博人的父子之情，还是佐助和鸣人永恒的羁绊，还是雏田的柔情，小樱不改的痴心，我都从这崭新的视角看到了，而新的一代，新的骄傲，正在萌发，萌发在父辈们的影子上，却绝然不同。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 10年了，该还火影一张电影票
#火影忍者博人传# 燃！故事内容如下: 
#火影忍者博人传# 一定要看到结尾哦！有彩蛋！太感动了，满满的青春阿，和鸣人一起成长和我们啊@火影贴吧官方微博 ，人家儿子都唱主角了，十年，太快！
#火影忍者博人传# 还是热血，吊车尾是什么意思，吊车尾就是不服输。
怒赞 看完好燃，博人对父亲从不解到敬佩，博人自己从投机取巧到脚踏实地，我们不该纠结于寻找别人的弱点，而是看到的成长的他们。精神很积极向上。
博人系上佐助的护额时 我想那就是我最期待的事情 儿时好友当上了自己儿子的老师 我想这也是最美好的事情
#火影忍者博人传# 真的超级超级好看wuli鸣人变得好帅好帅当了火影也还是辣么可爱博人和鸣人小时候好像唷而且向日葵也像她妈一样漂亮[doge]其实可以的话我还是喜欢佐助和鸣人红红火火恍恍惚惚
#火影忍者博人传# 我也刷一发好了。看现在的火影就会想起小学看火影时候的那种场景，音乐和画面都会让人觉得热血沸腾。 现在都大学了！看这剧场版看得我都觉得自己老了，真的不希望火影就这么结束了，朋友说它会永远留在你的回忆里的。[泪]
#火影忍者博人传#  火影忍者剧场版博人传 tv版孩子们的故事 做的好良心 里边好多惊喜 还有个大彩蛋爆料 勘九郎孩子帅死 
#火影忍者博人传# 冲着我追火影从小学到大学也要给个满分。剧情还是惯用老套路嘴炮+超燃对战，但是佐鸣合体超赞[噢耶]火影的BGM一向很燃剧场版更是，BGM一开始我都燃得想立刻滚回家看书，对，就现在！ 
「只要有树叶飞舞的地方 火就会燃烧」
男神还是那么帅！！！小樱也比以前漂亮多了！！！火影的煽情还是吃得下的[doge]
@微影迷 这个剧场版的出现提醒了我看火影，还记得高二的时候开始看火影忍者，一直追到我开始工作两年后，慢慢的青春回忆，这部电影也映照着这些，很想说中忍考试是被诅咒了吗？每次中忍考试都被袭击，不过就电影还是很精彩！ 
#火影忍者博人传# 怎么着我满分因为我爱火影！不爽别去看！[左哼哼][右哼哼]
#火影忍者博人传# 吊车尾就是永不服输。鸣人佐助合体打怪。满满的都是青春[心]
#火影忍者博人传# bgm超好听，没等到最后，说难看的没有童年！
舍不得看完，一遍根本不够看😭
#火影忍者博人传# 16年的热血，我还三张电影票，一刷是绝对不够劲的！看完之后热血沸腾，马上吃了个冰淇凌冷静冷静[doge]，wuli好友在看完之后路转粉[哈哈]
#火影忍者博人传#  虽然还是有点老套路，但是作为一直关注火影的粉丝还是大爱啊~~看到新一代的孩子和新的忍术，时代虽然变了，到有些东西却一直未改…… 
#火影忍者博人传# 买了究极风暴又去看了电影，最近也是挺闲
唯有鸣人，才能真正的得到佐助的认同；而只有佐助，会最深的触动鸣人的内心。 没有人会永远的停留在15岁，我只要知道，佐鸣二人有他人没有的羁绊，他们有别人无法介入的空间，鸣人的桌子上永远会摆着第七班的“合影”那就够了吧
#火影忍者博人传# 作为龙标新年第五号电影可能是他贯穿我整个学生时代的原因，看时还会那么热血，泪点也格外的低，最后结尾满场到处都是：哦，原来他是他们儿子，她是他们女儿。而且最后大蛇丸的彩蛋也是棒棒哒
#火影忍者博人传# 好看[酷]
#火影忍者博人传# 超级燃啊！
#火影忍者博人传# 佐助好帅！比鼬还帅！[羞嗒嗒]
#火影忍者博人传#“吊车尾就是不服输”不论在哪 音乐响起来的时候真的内心满满都是力量 我想这就是火影带给我的力量[心]  美中不足的是我看的是国语版的，听起来满满的尴尬，好不习惯[拜拜] 一句话，棒呆[good][赞]
#火影忍者博人传# 卧槽一刷结束好激动！！！我忽然接受了火影的一切设定！
怒赞 看了那么多年盗版漫画，来还电影票。还是熟悉的配方熟悉的音乐熟悉的角色，大概都能猜出的的剧情走向和结局，即使这样，这么多年还是会被感动，会燃起热情❤️当年的小孩子们跟我一起长大了，大多幸福美满，只是有点怀念那些已逝去的身影和已经快走远的青春
#火影忍者博人传# 我是不会告诉你们结尾有彩蛋的～[爱你]
#火影忍者博人传# 有生之年系列[泪]鸣人和二柱子并肩作战以及最后的回忆杀燃哭[泪]总之一定要补完火影[悲伤]
佐鸣党的糖4星，鸣人的帅1星[笑cry]
#火影忍者博人传#  当熟悉的旋律响起，当相似的背影重叠，当螺旋丸从高空降落，仿佛看到还是那个令人热血的鸣人，虽然他已经变成大人，但是他的热血他的精神在新一代中继续活跃，乃至扩大，最后想说一句，希望火影不会终结
#火影忍者博人传# 燃
#火影忍者博人传#  认真写一条[doge]真的是满满的情怀感，看到雏田从博人身上看到鸣人那点差点哭出来，佐鸣并肩战斗真的太燃[崩溃]大概这就是二次元，这就是很多人称之为青春的东西吧
#火影忍者博人传# 感觉超级棒！重燃火影魂！
#火影忍者博人传# 剧情简单画质一般但还是那样中二那样热血那样温情，目前除了失落之塔之外最喜欢的剧场版了，可能是一种希望一直不结束的期待吧。佐鸣虽然发糖但佐樱我站一百年[喵喵]不说了我去看佐樱同人了[喵喵]
[鲜花][鲜花][鲜花]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 忍者的本质是不会变的，期待了很久的火影中午上映！很棒的电影，终圆火影梦[泪] 
怒赞 虽然是国语，但是很好听，说明这边很用心的翻译了这部剧！就是鸣人的声音有点不习惯！剧情方面总觉得太仓促！
#火影忍者博人传# 博人传不错，就是新一代能多些镜头更好~看见宁次镜头一闪而过的时候差点泪奔[泪]
#火影忍者博人传# 当年的这帮人都带着孩子出来打架了。不过还好电影没回忆、没讲故事。当年的吊车尾成了战斗的大英雄。bgm很燃，招式很帅，博人穿鸣人衣服的时候有泪点。只看了不到两百集火影的人表示能接受[doge]
#火影忍者博人传# 好看  几百集都没看到这么好看的剧情了[爱你][爱你][爱你]  还有佐助现在好帅啊[嘻嘻][嘻嘻]
给你满分[doge]不怕你骄傲[喵喵]
很好看
"#火影忍者博人传# 佐助说:""你和你爸当年真像，都是吊车尾。"" 博人回答:""什么是吊车尾?"" 佐助说:""就是不服输！"" 真的是燃爆了！！火之意志在几代人身上传承！！完美无缺的动漫！！无需赘述！[心][心]#火影忍者剧场版：博人传[电影]#"
#火影忍者博人传# 超燃！！！看到博人带上护额穿上鸣人的外套就热血沸腾！童年的回忆就历历在目。像佐助说的：忍者的本质是不会变的。看到鸣人和佐助并肩作战 博人和鸣人一起发起螺旋丸抗敌 到最后父子言归和好 感动得想哭[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 燃爆了的bgm。火影的战斗场面不管什么时候看都很振奋。剧情算可以的了。得莫，为什么我哭了半个小时。
#火影忍者博人传#  赞赞赞[爱你][色][太开心][good][good][good][男孩儿][兔子]
#火影忍者博人传# [good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good][good]
#火影忍者博人传# 第一次看火影的时候和鸣人差不多大，鸣人在成长我也在成长。从小追到现在，家里还有好多漫画书和光盘。陪伴我童年的鸣人的故事结束了。但是火影忍者的故事始终会继续。只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火之意志，永不磨灭！还
#火影忍者博人传# 十年火影，热泪盈眶😂新人夹杂着过去的影子，却能让人再次热血再次感动。羁绊与意志。
怒赞 一个字，棒。满满的童年回忆，看到鸣人对博人的关爱感动哭了，当年的吊车尾变成了一个有担当有责任的父亲，泪哭😭😭😭😭
再也没有一部动漫能让我爱得这么深[心][心]青春～爱～成长～羁绊～那么多人物～那么燃的BGM～那么经典的一幕幕～让我如何不爱？Thanks Naruto[爱你]哦还有Boruto[挤眼][挤眼]
#火影忍者博人传# 超级燃 从博人穿上鸣人的衣服开始就不断回忆杀 虐哭 佐鸣不愧是基友一生推 最后合体连击基到不行[偷笑]佐助戏份赶超雏田 而且看这势头 佐鸣的子女在一起无疑
#火影忍者博人传# 火影承载着我们80.90后的青春时代的记忆，我们从吊车尾的鸣人与他相伴，直到看到他成长为火影，观影时几次想要落泪，看着博人就像看到小时候的鸣人与我们自己。最后看到佐助联手击败大筒木百式，就仿佛又回到了从前的第七班。
#火影忍者博人传# 火影忍者真的是陪伴我们度过了很多年，带给我真的是说不出的很多感动[心][心]
#火影忍者博人传# 要看到最后，否则你不会知道大蛇丸是三月的父亲还是母亲
#火影忍者博人传# 不看会后悔
#火影忍者博人传# 之前从来没有想过有生之年可以在中国去电影院看火影！可惜雏田和向日葵的戏份少得可怜qwq好喜欢三月！
#火影忍者博人传# 刚看完火影剧场版回来，果然在电影院看的效果就不一样，真是燃爆了！ε٩(๑> ₃ <)۶ з看的我那叫热血沸腾！(≧▽≦) 正片看完我没走，留下来看彩蛋，结果这破电影院居然连ed都没放完(▼皿▼#)真是气死我了。 唉～～给满分！
#火影忍者博人传#  看得挺感动的在博人最后用螺旋丸那里一种传承感油然而起，打得也精彩，佐鸣糖吃了一嘴，鸣人果然是几乎所有人的白月光，博人看到你爹后宫一二三等感想如何，长辈们都在看博人身上鸣人的虚影啊，最后三月！大蛇丸是你爹还是你妈
#火影忍者博人传# 看到鸣人传上七代目的披风真的感觉都长大了，看着熟悉的人物发熟悉的技能，我和我的小基友都燃爆了！我爱罗男神的发型真的很值得吐槽，他说了三句台词[鼓掌]！大蛇丸的儿子也太帅了吧！还有佐助小樱没有一句对话真的好吗[偷笑]
#火影忍者博人传#  燃爆！燃炸！燃哭！佐鸣继续有爱啊这无法斩断的羁绊和默契啊，鸣人和儿子一起螺旋丸时候出现的的自来也、宁次、小时候的佐鸣…瞬间泪崩！佐助papa真的超级亚撒西啊！最好看的一部剧场版了！只是没有出现爆笑的蛇妈彩蛋吐艳！
#火影忍者博人传#  想了很久不知道怎么写，想说的太多了。反正就是好看啊。[泪]看火影，自始至终没站过CP，但是佐鸣合体也太帅太燃了吧[泪流满面]
#火影忍者博人传#  今天二刷，连拍54张，发朋圈终于不用盗图了[泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 一个人去看，很开心有我们老一辈火影迷，也有年轻的95后。从鸣人被抓走那一刻起一直含泪看完，雏田依旧为了鸣人不顾一切，无论对手多强大，但鸣人在看到佐助毁容那一刻的癫狂是几个意思你俩是不是有奸情？看完内心燃爆，满足
#火影忍者博人传#  真的太棒！打斗场面太好看了而且不会拖泥带水的，意犹未尽！又燃烧起了我的佐鸣之魂，配合太棒！！！！等网出中字还要继续刷！
#火影忍者博人传# 今天抽空去把火影忍者看了，满满的全是回忆啊，几次戳中泪点[泪]。曾经陪着我们的玩伴已经长大，我们可不能输给他们。都要成为独当一面的人。[奥特曼][奥特曼] 
#火影忍者博人传# 太燃太好看，必须二刷！ 
#火影忍者博人传#  牺牲懒觉去看了[笑cry]火影从小学4年级开始看到现在也好几年了，也是追的长篇动画中最早完结的一部。电影都是回忆，所以童年也不说再见:)
岸本大神，接着画吧 
#火影忍者博人传#  燃爆！！！
#火影忍者博人传# 今生无悔站鸣佐！最爱的动漫！
每次看火影忍者都热血沸腾！[哈哈][哈哈][哈哈] 
怒赞 冲着情怀给满分，不过说真的，三月的爸爸妈妈我真的很好奇，而且不得不吐槽的是螺旋丸才是真正的救世主(づ˘ﻬ˘)づ~~~
#火影忍者博人传# 差点就死在电影院了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 一对小情侣多买了票扔给了我  电灯泡💡也没关系  对他完全没有抵抗力 一向看电影高冷的我哭成狗 [泪流满面] 吊河尾等于不服输 你应该了解的不是现在的鸣人 而是不断成长的鸣人
#火影忍者博人传# 买票的时候我一激动票都忘了拿[doge]然后在我走进放映室的时候我真是眼泪都要掉下来[微笑]剧情超级燃 但我更多还是觉得感动 虽然我不算资深粉 火影也只是在去年开始看 但是我对它的喜欢不是一点半点啊[泪] 
#火影忍者博人传# 真的好看，电影院效果超棒，好看的想说脏话
#火影忍者博人传#  结束时很多人没有走，我们都不知道最后有彩蛋，但是我们就连最后的原画都看的很认真
好看到爆炸[好喜欢] 一个没怎么看过火影的强推👍👍👍
#火影忍者博人传# 不管鸣人还是佐助还是博人简直帅到[躁狂症]泪点超满[互相膜拜]还有最震惊的是彩蛋( •̀∀•́ )大蛇丸的儿子
还行 煽情回忆太多，基情满满😂（这个不错），打斗场面太少，想燃燃不起来啊…长大了都变丑了，不过倒是满满的回忆，回家就把弃了很久的火影恶补回来了
#火影忍者博人传# 超级好看唯一的遗憾就是不小心买了国语版的票票[拜拜]
#火影忍者博人传# 好看！想看趁早！唯一bug是主角们能几乎同时借腹生子(殴)繁衍同龄后代这点…连大蛇丸撒嘛也赶上繁殖季[汗]呵呵喜感～当鸣人佐助讨论博人像你像我时特别男观众集体哄笑，官配深入人心啊～boss一贯美貌性格差，佐助被毁容鸣人激怒
#火影忍者博人传#  依然热血！PS：全场不到20人，能去影院看的都是真爱。PPS：就知道会有小彩蛋。 
#火影忍者博人传#  燃哭了[泪]！！！真真棒棒哒～这才是青春，满满回忆，就算吐槽也是爱❤️～中二少年已为人父，佐鸣合体教孩子如何搓丸子的故事，时代不同，初心不变！！！[爱你]
#火影忍者博人传# 今晚去三刷[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
#火影忍者博人传# 感觉非常燃🔥  还有佐鸣真是🌝🌝🌝    @言草本 是不是！很！好！看！
#火影忍者博人传# 还青春一张电影票 
#火影忍者博人传# 
特么的好看 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  真心超好看  😂😂😂  说实话我觉得很感人很热血尤其我火影漫画还是高三看完的就更加有感觉了😂😂😂 好几幕的回忆简直了  超超超感人[泪流满面][泪流满面][泪流满面] 博人戴上忍者那个的时候直接泪崩了[泪流满面]
#火影忍者博人传# 十六年的青春，十六年的梦想，热血从未消失，感谢火影带给我的一切回忆   燃爆了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  可以可以
青春燃点满分的武打片[悲伤]
当你的脸上映照着他年轻时的模样[悲伤]
#火影忍者博人传#  能让博人在笔墨不多的情况下成长起来，对我来说对这部我是满意的，莎拉娜和三月也讨人喜欢。在同人横生的年代，我依然坚守着佐樱，终于修成正果，最后的同框画面很有细水长流的感觉。另外希望说樱和雏田是同妻的人自重。
♥ω♥想二刷啊
#火影忍者博人传#
总体来说还行 如果是3D的话就更好了[心]
#火影忍者博人传# 果然燃爆了！
怒赞 十分满分，不怕岸本骄傲。有史以来看过最好看的剧场版，情节、主题、制作都很不错。打斗场景也比正剧要宏大。 依旧很燃，推荐火影迷观看！ 陪伴了我们从小到大的鸣人都有孩子了，你们呢？
#火影忍者博人传#  火之配乐百听不厌！火之语录永记在心！火之羁绊永不放弃！火之意志永不熄灭！
#火影忍者博人传#
😍觉得博人比鸣人年轻的时候帅多了[嘻嘻]好好看好好看，我要去把tv版的翻出来看看最前面的[好爱哦]
没的说，虽然之前一点点都没有看过火影，白纸到只知道一个鸣人的名字，但看完之后马上被圈粉……一发不可收…… 
#火影忍者博人传# 一代又一代的传承之下，忍者的本质永远不会改变。火影教会我们的，不仅是永不放弃、永不服输的精神，还有珍惜同伴、团队至上的理念。十六年的感动，十六年的羁绊，都在这部电影里了，在我们每个火影迷的心中！ 
#火影忍者博人传# 此！生！无！悔！入！火！影！
正面评价不用说了，坏人别死的太突兀嘛……还有逗逼角色伪装地太像大反派。
感觉一下就看完了，但剧情还是不错的，雏田还是和鸣人在一起了，佐助和小樱，和我预想的一样哈、 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 鸣人和佐助还是那么恩爱😂看到二助子受伤，鸣人就变身[奥特曼]鸣人的儿子是佐助的第一爱徒~
#火影忍者博人传# 安利良心之作~当年追火影的感觉又回来了❤曾经最不待见的鸣人佐助当了爹竟然辣么帅直接黑转粉[好喜欢]我爱罗也出镜了[鼓掌]还有一群优良基因的牛二代们[doge]片尾曲结束不要走！迷之骚年三月的爹(娘)[笑cry]再说就剧透啦[笑cry]
#火影忍者博人传# 中文配音真的不好听啊，比之前看过的韩文配音另一集还不好听。三月他父母是谁啊。我爱罗发型[思考]
#火影忍者博人传#  吊车尾就是绝不服输，博人带上佐助的护额变成鸣人的瞬间，实在没忍住
#火影忍者博人传# 确实不错，寒假看了四部，，熊猫，三打，美鱼，还有就是博人传，目前感觉博人传最值！！[爱你][爱你][思考][嘻嘻]即使不是火影粉丝也可以看看
#火影忍者博人传# 看到他们并肩对敌，听到熟悉的音乐，回顾一路走来的事情，火影，我爱你。 这是我们第一次的见面，却也可能是最后一次，我只想说，火影，永不落幕👊
#火影忍者博人传# 打得我好燃！二柱子依旧我男神！鸣人寸头越来越man了！我感觉我要从佐鸣站到鸣佐了😂😂😂
刷完二刷回来估计又要睡不着了。火影的bgm真的很让人扛不住啊有木有！！二刷反而比第一遍哭得更厉害啊！还是很感动，每场都有人一起留下来等彩蛋，为什么放在后面呢？因为彩蛋是留给真爱粉看的啊！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 很好看 画面很精彩 比起中国的动漫强多了 而且画面处理的很细致 所以推荐去看看 我相信你也会成为火影迷 
#火影忍者博人传#  看着鸣人和博人共同放出螺旋丸的那一刻，那一刻，我看到了一代人的更替，一代人的羁绊，还有我心中的感慨与自豪。千言万语也说不尽我心中的感受。能去电影院亲眼见证，真的真的太好了。感谢岸本老师，感谢火影带给我们的羁绊!
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 太子爷博人跟二大爷学技术最终泡上了二大爷闺女的故事，爷爷是火影，爸爸是火影，博人已经不稀罕这村长的荣誉了，立志要做保护村长的男人，做村长的男人。。。[喵喵][喵喵][喵喵]
#火影忍者博人传#  毕竟是最后一部剧场版了，支持。但是剧情摆在那里，还是不能五星.只能说不错~
#火影忍者博人传# 这十六年的槽点全在博人传上了啊[哆啦A梦花心]佐助跟鸣人的基，小樱跟雏田没什么存在感，小樱跟了佐鸣这么多年了，最后演的还是佐鸣两人的故事[噢耶]就连儿子博人都是一个老师一个父亲。二柱子中二了那么多年，终于可靠了
各种熟悉的招式，各种熟悉的人物，新一代的诞生，不用看啥剧情，本片带给火影迷的是一种情怀，也是给火影一个最棒的结局。最后鸣人抱着佐助，也算成就了一代基情梦。大蛇丸这是老来得子吗[笑cry]
#火影忍者博人传#  火影，处处都是回忆，处处都有泪点，这是青春的印记。
#火影忍者博人传# 好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好！
燃
超级好看！我都燃了！
#火影忍者博人传#
满满的五星。时间的初始鸣人还是个小毛头，现在鸣人担负着整个村子。博人的固执跟鸣人小时候一模一样，各种任性总能想到以前的鸣人。我爱罗、佐助、木叶丸、雏田……满满的回忆。小葵和博人都好乖，期待是值得的[心]
#火影忍者博人传# 所有角色都如数家珍。想不到有生之年可以在电影院看到[笑cry]螺旋丸的继承等全部都是几年来满满的回忆。嗷嗷嗷嗷嗷嗷，我鸣人帅裂苍穹啊！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  壮哉我大火影 火影最赞(｡･ω･｡)ﾉ♡
#火影忍者博人传#  看完博人，又想起了以前追火影的日子，想起鸣人小时侯勇敢的背影，和佐助的基情岁月，燃爆的打斗场景和音乐，满腔热血的青春啊。
#火影忍者博人传# 啊，我自己一个人在电影院里抽抽搭搭的看完全场，对我追了12年的动漫做了个总结，喜欢的人设，熟悉的曲风，让人热血沸腾的战斗，又重新燃起了我即将丧失的斗志，面对接下来可能会发生的艰难困苦[笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 国语虐我千百遍，我待火影如初恋 
#火影忍者博人传#  没想到这么多年没有重燃居然再次在电影院血脉喷张了，博人传大赞👍@土豆动漫
#火影忍者博人传#  超级好看，博人好可爱[爱你][爱你][爱你][爱你]看完了还想再看一遍！
#火影忍者博人传# 反正我燃了。。。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我火影还能再战十六年
超级好看
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 真的很有看点，励志，热血，亲子
15年的青春宜旧还在
至今为止自认为是看过最好的漫画，没有之一 
看的是青春！是感动！热血澎湃的打斗场面、在博人身上看到鸣人的影子、五影共同对抗大筒木等等场景看得我这七尺男儿差点热泪盈眶！这是十多年的缩影，座无虚席，几乎所有观众都静静的看完片尾曲和彩蛋，给满分，不怕骄傲！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  超燃！佐助帅炸！鸣人戳泪点！三月最可爱！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#   @火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 连载中一周一周追过来的漫画才是最有感情的啊 有生之年能遇见火影有火影陪伴 真是 太好了
在佐助还是那么帅，必须赞
#火影忍者博人传# 看过的人都懂的 非常良心[心][心][心]
太好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 【火影忍者剧场版】我们的青春，看着你从吊车尾到当上火影到结婚生子!终于看到你和佐助站在同一战线。看到鸣人的九尾模式和佐助的须佐能乎合体战斗的时候瞬间要泪奔了！
#火影忍者博人传#  更多的是怀念和感动吧 还有燃
#火影忍者博人传# 浑身都燃了
#火影忍者博人传#  小学开始知道这部动漫，看过几集，真正看完是在大学。虽然追的晚，但总觉得这部电影承载着青春。佐助从中二助变成温柔大叔了，但依旧那么帅！(¯﹃¯)看到票根的时候就泪点满满，这大概就是情怀罢_(:з」∠)_。
#火影忍者博人传# 有想看的吗，顺便帮我买张票
#火影忍者博人传# 第一次在大荧幕见日漫剧场版，小激动~中忍考试作弊、跟鸣人不一样成长经理的博人最后靠大部分爹给的大玉螺旋丸打败敌人，感觉好像哪里不对，不过最后深深地崇拜鸣人要走奋斗的路。一星半给剧情，两星给情怀，须佐加九尾帅
很经典！很棒！整场燃到哭！给自己的青春还了一张票！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  妈的。。。好感慨。。。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 这次观影体验算是补回了上次看哆啦A梦完全没感受到的一丝拉情怀。虽然火影我也没看到100集，不过毕竟是记忆中ACG最繁盛年代的产物，一个个当年的人气角色领着后代出现，忍不住会想如果童年爱过的作品都出次时代衍生会是怎样的场景，比
我知道大家看的都是情怀，可是我就喜欢这种燃到爆的精神！向火影致敬！吊车尾，也许某天也会变成了不起的人！
怒赞 真的超级感动！第一点广电终于能把火影剧场版引进来了！第一次在电影院看火影真的感动到哭。第二点博人传中各种情节很多是对火影两百集前的致敬，真的超级燃！！！超级感动！！螺旋丸~
#火影忍者博人传#  “吊车尾是什么意思？”“吊车尾就是不服输。”听到这里的时候泪腺崩坏了‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
#火影忍者博人传# 年前才把火影的漫画从第一话到七百一十话重新看了一边，去影院看剧场版时那个激动感动啊，追了十来年从初中到毕业工作三年，看到鸣人成熟稳重的样子特心酸😭，最喜欢看博人被他老爸鸣人帅一脸的样子！
#火影忍者博人传# 不看   真的后悔
#火影忍者博人传# 体量很大的剧场版，以家庭伦理开场，以传统的成长历练与科技依赖的投机设置冲突，以梦想责任的建立传承和父子间的对立到理解作为燃点，飙一把老泪的同时顺便感慨：动画情怀都细腻真挚过那条周导的鱼！ps：佐助鸣人合体没看够啊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超燃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！「这么多感叹号知道我是有多激动了吧[微笑]
赞
#火影忍者博人传# 棒
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 虽然鸣人成年后变丑了，虽然熊孩子我很讨厌，但是还是有戳泪点的地方
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 真的值得一看 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 燃爆了 😳
#火影忍者博人传#  燃到回忆发烫！
开头没怎么看懂，到后来的好看，好吧 😂 😂我已经看起瘾了〒_〒#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传#  我只想知道三月是大蛇丸跟谁生的 
#火影忍者博人传#  看完好感动，鸣人好帅，佐助好酷，又看到合作战斗
#火影忍者博人传#  对于火影只看了一点的觉得它很拖懒得看下去的人而言，当初觉得冲着情怀支持一下动画，不过这片意外的争气，要情怀有情怀，要打斗有打斗，整体看得还是挺爽的~
听看了的人说是不后悔的，值得一看 
#火影忍者博人传# 太劲爆了！没法说语无伦次的激动！
#火影忍者博人传#  [爱你][爱你][爱你] 
#火影忍者博人传#  终于还情怀了一张电影票。看的很开心。每到关键时刻，心里总是激动万分。 
#火影忍者博人传# 青春。
我大火影必须的厉害！感情秀的低调，动作打的激烈，煽情煽的触心！
#火影忍者博人传#  差点哭了，太感人，鸣人还是这么帅，这么棒[泪]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 感情分加0.5，除去这点之外也是大写的赞！！！光为这点情怀我就还能再刷18遍TV版。
👊🏻#火影忍者博人传#
超赞
#火影忍者博人传# 我果然还是最爱火影了～～～
#火影忍者博人传#  [心]
#火影忍者博人传#  很多代入感，突然觉得，我们也跟着鸣人一起长到这么大了，很多身份转变，很多责任逐渐需要承担和背负，即便甚至都还没做好准备，没办法处理得很完美，就这样发生了，就这样继续着……@池昌旭_JiChangWook 
不遇火影终生误。
是传承也是羁绊，不再见[心] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 明天要不要再刷一次[doge]昨天忙着抢红包窝都没注意博人跟沙拉说了啥让她脸红火山喷发了。满屏幕看本命的长腿感觉真不坏……想起当年看我兔的时候，觉得仿佛要被长腿穿透屏幕踢中真让人把持不住（。窝是hentai
#火影忍者博人传#  看完就一句话：有生之年……我他妈终于看到他俩变强后再完美合作辣！自来也那里太犯规了现场哭出来，这次回忆代入太棒。画面美翻。鸣佐甜哭。这么多年！鸣人依旧是鸣人。 
看完火影感觉 博人绝壁是隔壁老佐的吧 雏田被戴绿帽子了 大过年的被鸣人和佐助秀了一脸恩爱  三月是谁家的孩子啊  兜和大蛇丸？
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 挺好的，虽然我是一个人去的，但是碰上了虽然不认识但同为看电影而来的小伙伴，原配音无删减，[芒果萌萌哒]
燃，超燃！要是不考试一定会去电影院多看几遍
#火影忍者博人传#  对于已经结束连载的《火影忍者》来说，《博人传》虽然不能叫所有人满意，但也许能够成为完成整个故事的最后那几块拼图之一。
#火影忍者博人传#  我看的时候全程脑子里弹幕飘过嘤嘤嘤佐鸣佐鸣佐鸣yooooo！天呐我觉得这种境界的cp简直是完美是终极！然后作为初中开追火影的来说觉得特别有情怀，下一代就像以前的他们一样依然热血，还是很多年前的民工漫才有的。
从高中暑假开始看火影到现在，这么长的时间，陪着鸣人一步步成功，鸣人陪着我一步步长大～漫画结束一度难过，还好，火的意志还在延续～看到身为火影的鸣人累到时，想哭；看到博人带上护额的那一刻，想哭；看到自来也、宁次，四代身影时，更想哭～
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 太良心了  除了我想看三月这个愿望没有实现
配乐严重反悔，过于燃了 
#火影忍者博人传# 特别好看，推荐    打斗画面处理也很好 剧情也完整 就算不是火影迷也值得一看
#火影忍者博人传#  言归正传，这部剧场版通过博人的心路历程再一次很好诠释了原作的忍者精神，即团队精神+毅力，让观众很自然地联想到正篇里鸣人从万年吊车尾到七代目火影的努力。顺说，鸣人还有九尾这个外挂，博人可真是啥挂都没有【泪奔
#火影忍者博人传# 尽管不是火影迷，不过这部电影依旧看得热血沸腾，或许能够更加理解为啥那么多人热爱和喜欢动漫了，满满正能量啊
怒赞 电影情节我给满分，充满了回忆……青春的味道……好几次泪目……打斗也是充满激情，整个电影院都高潮了！可惜电影院看的，是国语配音，这就不开心了……
#火影忍者博人传# 第一次看火影和鸣人一样大，当时不懂啥是连载漫画，还去搜过他们长大以后的样子。从电脑屏幕到手机屏幕到大荧幕，每一帧画面都好感慨。这个结局对于我来说是happyending！因为当年站的cp都成了[doge]补两天剧情然后去二刷！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
火影忍者伴随我的童年，岸本齐史谢谢你！谢谢火影忍者！非常感谢！
不能再棒了[good][good][good]陪伴我们长大的火影也将陪伴着我们变老
#火影忍者博人传#  看到又一批年轻的一代成长起来，突然想起三代的一句：只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。
#火影忍者博人传# 当我老了，你会记得我年轻时候的样子吗？很少有什么故事能够挨得过岁月的洗礼。我生命里很少有什么英雄，但是鸣人是一个。
#火影忍者博人传#  从头到尾就看到四个字儿：佐助好帅。 （ps。整个影厅，就我一个，女粉丝儿。）
#火影忍者博人传#  怎能不赞？
为了自己的童年青少年，多给半星~即使剧情基本没有，特技基本很渣，还在不断跳戏到海贼以及柯南。。但是看见佐助我爱罗鹿丸小李身影的时候，我的心还是燃啦❤ 好爱你们这群老家伙~
不忘初心
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# “见月，大蛇丸到底是你爸还是你妈？”“这……这不重要”
和@YFF_PoPpy 一起燃[玫瑰]
特效一个大写的赞(≧▽≦) 话说全程在吐槽的我 突然泪奔(┯_┯) 是什么鬼  前方高能 慎入
鸣人佐助党一本满足！！！剧情完胜之前任何一个剧场版！佐助说忍者的本质是不会改变的，怪不得博人对佐助全程爱慕脸哈哈哈哈哈
#火影忍者博人传# 前几天看的 火影本命 必须怒赞！！！
『十六年 青春重燃[心]』大赞 超级超级赞 我家太子一如既往的帅 战斗剧情一如既往的燃！！鸡冻到无法言语[亲亲]
强推！！！看的很热血沸腾，就是人物越长大越不美型了，但还是很带感，不妨去电影院感受下[爱你]
#火影忍者博人传#
看完#火影忍者博人传#，百感交集、五味杂陈，当博人穿上爸爸的旧衣、戴上佐助的护额，我突然觉得时空仿佛重叠在一起，小时候的我、小时候的鸣人和现在的我好像复调共鸣了......原来“吊车尾”的含义是不服输！谢谢佐助的重新定义。
看，现在帅爆了的那个人是我看着长大的！ 又，基友的儿子/女儿想走我的老路怎么办？[笑cry]
#火影忍者博人传#  武戏部分精彩绝伦节奏流畅刺激，文戏部分也温（ji）情满满，有几个片段简直是编剧放的佐鸣/鸣佐福利。虽然这部讲的是博人成长为真正忍者的故事，但也是鸣人和佐助这代人如何改变世界以及传承意志的正传圆满序章。
佐鸣王道啊。当剧中鸣人对佐助说这孩子有点想小时候的你时瞬间想歪[doge]。反正火影忍者这部动漫就一个字！燃！#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者##火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者博人传#  满满的回忆，热血!我给10分[赞]
#火影忍者博人传# 一部唯一主角跟着我们一起长大的片子，我读书他考试，他有了孩子我也到了结婚的年龄。鸣人是个好男人，佐助是个大帅比，鸣佐一生推，三月是大蛇丸自行分娩的，最后我问下，我爱罗孩子谁生的，妈妈竟然不是我？
#火影忍者博人传# 燃燃燃，自来也泪目
#火影忍者博人传# 我就给他六分！多一分给队友！
#火影忍者博人传# 终于轮到消费我的情怀了。比起电影，观众更让人动容吧，是我在电影院看过的唯一一部有很多观众留下来看完片尾曲看彩蛋的电影。没有带小孩子看动画片的家长，都是为了火影忍者四个字的大孩子，长大真的很开心。
青春 
怒赞 鸣人拼了命只想当火影，博人拼了命只想打鸣人。佐助拼了命只想打败鼬，佐良娜拼了命也要当上火影。鸣人当上火影后佐助保护他。博人说，佐良娜如果当火影的话我保护佐良娜。
#火影忍者博人传#  好看到哭，95分钟看不够好吗。鸣人家里摆的照片是我家里的海报，我曾经有一个本子，里面全是火影的贴纸。看到佐助的断臂还是会难过，看到曾经陪伴自己的人物都已中年，那种怅然又岂是“情怀”两个字能概括的？
#火影忍者博人传#  五分杠杠的！我爱罗嫁我啊啊啊(ฅ>ω<*ฅ)卡卡西只打了个小小的酱油~佐助还是好帅啊一直男神鸣人感觉成熟了不少毕竟现在也是七代目火影兼父亲但逗逼性格一如以前啊 这次电影又把我的火影情怀燃了起来超！开！心！超！满！足！
#火影忍者博人传# 帅爆了
怒赞 虽然在看博人传，但还是鸣人才能让我热血沸腾，虽然你老了，长丑了，但换上狐衣帅气不减当年，顺便说下片尾后的福利答案还没有说啦，到底是爹还是妈，我的青春啊！感觉又回来了
#火影忍者博人传# 依旧热血依旧赤子心。最主要是佐助好帅啊 😂 😂 😂 😂 ，无论过去多少年，我还是很喜欢你啊！！！[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  好看啊，虽然剧情没亮点，但是火影情怀处理的不错啊，燃！鸣人公主抱佐助的地方好想尖叫啊！博人穿着鸣人衣服戴着佐助护额的时候好想说这简直是一家子啊！最后佐鸣一起战斗的画面特别带劲，合体的时候更是基情四射啊！！！
#火影忍者博人传# 抛开电影内容，感觉这就像是一场完美的同学会。自己在追着你们的热血故事的同时，似乎也与你们成为了伙伴。活泼爱闹的不再是你们，而是你们的孩子。鸣人佐助并肩作战时，就想大叫！谁！还！能！更！帅！?吊车尾与天才，完美。
有种东西叫情怀，让我觉得自己真得老了。
#火影忍者博人传# 竟然觉得欣慰的想哭
#火影忍者博人传# 满满的回忆，当鸣人和九尾合体时，当博人带上头徽时，当鸣人与佐助合作时，加上电影的配乐，感动的泪水已经停不下来。曾经或者正在被火影感动过的朋友们有机会一定要去电影院，这绝对是不容错过的体验。
#火影忍者博人传# [心]
#火影忍者博人传#  很棒啊！ 简直是热血沸腾怒爆青春！ 一路走来得到圆满的结局很满足！ 依旧那么燃[太阳] 永远的火影！ ❤️！
#火影忍者博人传# 最好的火影忍者剧场版。当博人穿上鸣人破旧的外套戴上佐助划过的护额，选择属于自己的忍道时，过往的一幕幕在脑海中浮现，感慨万千。鸣人曾问佐助：我们是不是过时了？佐助坚定地回答：忍者从不会变。
满分，不多说。虽然网上有很多人说该剧场版说是博人传实则写他爸和他二大爷。但我就想说：好看，超好看。博人不同于鸣人佐助或者其他的谁谁，他就是他，独一无二的忍道。看着长大变老后的鸣人，总是莫名的想哭，一起走过八年的时光，情怀亦感动。
#火影忍者博人传# 故事讲得不错，画面和音效也不错！喜欢看2D～ 从头到尾紧凑热血中夹着温馨，结尾BGM超棒～插曲也很用心[芒果萌萌哒]小狐狸和团扇少爷伴着他们的后代一起成长了[玫瑰] 三刷完成✅
#火影忍者博人传# 带熊孩子出来看电影。毅然决然的选择看了火影，座位无一缺席，电影散场，观众却也迟迟不肯走 15年早已是物是人非  愿我们在彼此看不到的岁月里熠熠生辉
#火影忍者博人传# 我不管，就算最后是佐樱结局加各种拉郎配…我也喜欢火影hhhh就是没见到我鼬哥……哪怕是在回忆里出现一下下我也会很…很想哭的，这里面对于我来说唯一的泪点是在鸣人搓螺旋丸的时候四代和自来也的出现…哇看见自来也一下就[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  热血青春[泪]
#火影忍者博人传# 热泪盈眶。还没开始时看到四个cos的鸣人佐助小樱雏田在荧幕前合照，然后又小心地去找座位了。木叶的天又蓝了。就算疾风传只看了几集也没关系，毕竟乱七八糟的坏人也都在前面死光了。最后的螺旋丸里有自来也和宁次[泪]
#火影忍者博人传#  就让我这样中二下去吧，ed不看算什么真爱，前排还有打呼噜的影响观影→_→
#火影忍者博人传# 这次看的我热血沸腾，尤其是大战中，不过三次出现的熊猫怪，有点不知道是几个意思了，希望没有别的意思呀！最后一个，三月到底是大蛇丸和谁的儿子呢？这么阳光，哈哈……整体很喜欢！
#火影忍者博人传#  官方发糖啦！当年因为佐助和鸣人分道扬镳弃了坑，现在再次看到他们两在一起[泪][泪][泪]真是老泪纵横…虽然他们两没能在一起 但他们的孩子…ps我爱罗中年秃顶了[拜拜][拜拜][拜拜]
#火影忍者博人传# 来贡献票房了😳帅我一脸
#火影忍者博人传# 临走掐刷一票 火影!火影!火影!完全看不够!二少好帅 太子也帅 卡殿酱油 !
#火影忍者博人传# 连大蛇丸都有孩子了我爱罗你难道不应该反省一下嘛！！！不要再等鸣人了吖[怒骂][怒骂][怒骂]
#火影忍者博人传# 💯满分不解释，致我的青春[赞][围观]@火影贴吧官方微博
#影蝶记##火影忍者博人传# 好口碑不是虚的，真的燃爆炸了，笑中带泪的那种。伴随很多人长大的火影，以这样的方式回馈粉丝，真是诚意满满啊。看来今后一年一会的剧场版也是不容错过的约定了。
#火影忍者博人传#  热血！[good][good][good]
#火影忍者博人传#火影最终章时曾有人担忧忍者将会被日趋现代化的社会淘汰 他们该怎么如何生活 博人传告诉你 就这么活 五星不为别的 就为了漩涡父子的螺旋丸 佐鸣查克拉的结合 为了博人戴上了佐助的护额 这情怀我吃得开心 感谢岸本 感谢NARUTO[心]
不解释。
本来只是想着信仰充值，但意外的觉得还不错，火影不会像eva那么有深度，不会像海贼那么纯粹的热血，不会是cl那么感动，但是自己跟着鸣人一起长大，说真的，一些小细节还挺温暖的。ps：能不能把boss画得帅一点？鸣雏一生推
就是带着期待等着上映，今天看着也是满满的感动，看到小时候的鸣人，佐助，我爱罗[泪]都是青春的回忆，火影，抹不去的记忆！！
#火影忍者博人传#  打个分呗
#火影忍者博人传#  泪目！！一幕幕镜头承载了整个青春的热血、汗水与泪水！！[悲伤][悲伤]绝对的经典[爱你]
#火影忍者博人传#为什么看这个总是热血沸腾的 
话说麦当劳桃花味的冰淇淋真是甜到不行对它难以忍受的程度堪比尖叫红瓶#你问电影啊？哦。我只是陪我大儿子支持下票房罢了#
#火影忍者博人传# 刚刚看完回来，一如既往的，那么让人百感交集，洒家这辈子值了[泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  从小学二年级买了本火影漫画开始，就看起了火影，从和鸣人差不多的年纪看到他当上火影当了父亲，这感动。。。不说了，我是脑残粉，我要给满分[喵喵]
#火影忍者博人传# 有泪点有燃点，剧情虽然老套但我很吃这套[噢耶]这个暑假一定要把究极风暴4通关然后从重头再看一遍火影！
#火影忍者博人传# 很棒很棒啦，毕竟是火影大结局了嘛，一个厅差不多全坐满了，而且全是比我大的(ง •̀_•́)ง结尾真的有彩蛋yo【虽然猜到了三月就是大蛇丸的儿砸@土豆动漫 
#火影忍者博人传# 好看，可惜没有没有卡卡西
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 后面全是泪点，到自来也画面出现的一瞬间泪腺崩盘[悲伤] 然后我真的想知道大蛇丸是粑粑还是麻麻呢[哆啦A梦微笑]
青春就是要用不放弃
#火影忍者博人传#还我童年一张电影票，也为我头号CP声援一番，愿我火影永不完结[爱你]
#火影忍者博人传# 
一直都在燃。我的血都快烧没了。。
"#火影忍者博人传#""Papa!"""
#火影忍者博人传#  超燃！！！虽然我已经几年没看火影了，但是今天看的时候完全燃起来了，很多时候我都想哭，只想大喊三声佐鸣盛世/鸣佐盛世[泪]果然王道漫就是燃，经典就是经典[good]随着这些顶梁柱的相继完结，希望能赶快出现一部能追的燃新番
昨天中午看的 感觉对于一个算是火影迷的人来说 这电影票钱还是很值的 在电影院里看感觉真的很棒 剧情还是比较紧凑的 也不算很扯 就是感觉太短 看着不过瘾哈😂😂😂二柱子和鸣人终于在一起了😂😂😂
#火影忍者博人传#  想想还是给满分吧！即使是国语版的，也很完美！
青春的电影
#火影忍者博人传#  强迫症二刷博人传[doge]日语原音听起来整个人都舒服了[哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传# 有生之年啊！剧情感觉是火影剧场版里最良心的一部了，鸣人当爹性格收敛了好多…你以前可是这样那样的啊！能在大荧幕上看到他们真是好感动！又回想起了以前的日子，有幸与你们一起经历了青春！PS:看到赤丸在电影里晒太阳wwww
我流忍道热血之魂，我们每个人都是倔强的不服输的鸣人和博人，为情怀。
#火影忍者博人传# 光情怀就可以给满分，当博人穿上鸣人小时候的衣服的时候感觉带回了我10年前躲在被窝里看火影的漫画的时候，希望曾经童年时，感受过火影给大家带来过快乐的人可以去电影院贡献一下票房，日本动画电影能在天朝上映真的很不容易
#火影忍者博人传#  故事有些无聊，某些打斗场面还行。
赞极了！看到他们去救鸣人的时候简直激动的直发抖！👍👍 
怒赞 无条件完美，没有回忆杀的火影通篇燃到爆啊。整个故事其实就是漫画结局后的大彩蛋，加上之前的附加篇，岸本满足了大家最后的执念。最后那一幕幕回忆简直让我老泪纵横，不管剧情如何，只要是火影迷就绝对不要错过，即使你很久之前可能就在网上看过了，但在电
#火影忍者博人传#  鸣佐合体，一本满足！燃！🔥🔥🔥
#火影忍者博人传# 虽然是一部情怀作，剧情也蛮老套的，但是当熟悉的bgm出现，当鸣人看着博人的背影，还是忍不住想流泪。可能这就是时间的魔力吧。我爱火影这部作品，它承载了我的童年和青春回忆，所以这错过了十几年的电影就没理由由不给满分了。
#火影忍者博人传#
十六年，是一段时间也是一段回忆。这部少年漫画陪伴我过了童年，可以在有生之年看到第一部也是最后一部进入天朝的火影忍者剧场版我分外激动，在电脑屏幕看和电影荧幕看真是天渊之别。由于霓虹在上年八月已经上映，网络上有盗版资源，心想观众少是在所难
超级好看，快去看@潇洒的章鱼八-- 感动死我了[泪]
#火影忍者博人传# 散场都不舍得走[泪][泪]
#火影忍者博人传#  ps，刚转粉的朋友或者不了解人物的朋友，漫画番外10话(701-710话)讲述的是鸣佐去抢回三月(大蛇丸的“孩子”)，以及佐助女儿身世等故事，作为剧场版故事的铺垫，当然，欢迎各位从头开始去回味这十几年
二柱子即使变成了大叔，也是仙得不行啊，单手拔刀简直酷毙！说起来博人的确和佐助还没被灭族的小时候有些像，天才，不会一根筋，脑子里想的比较多。说起来博人第一次见佐助那个崇拜眼神，太好玩了，全场爆笑[笑cry]大家都很懂啊#鸣佐#
太感动了[good][good]真的[good][good]鸣人和佐助共同作战那一块 真的要哭了[泪][泪][泪]鸣人和博人一起弄大的螺旋丸时出现的回忆[泪][泪]自来也先生[泪][泪] 要把2年前看了一半的火影补起来[心]鸣人真的成长了[good]
精彩唤起了火影迷的记忆，就是我看的是国语版，国语的配音太令人失望[泪]。祝火影忍者博人传票房大卖[爱你]
作为一个花痴我只能说佐助就是帅不管中文版日文版都好帅，不过也必须承认各种西皮都发糖了连小孩子们都开始……博人比他爸当年会泡妞！主题曲很好听一定要听到最后，因为，有彩蛋！[抢到啦][发红包啦][嘻嘻]
童年啊。bgm和打斗场面都很不错，虽然看之前就做好了差作画的准备，但这也太差了吧！佐助还好，那个大叔真的是鸣人吗？！能不能好好画！明明老一辈的女孩子画的都很美，为何对俩爸爸那么残忍！剧情还是不错的，主题大概是作弊可耻。
#火影忍者博人传#  从小学到大学，第一次在电影院看火影。剧情虽说中规中矩，但是全程都看得非常开心😊 ，打斗也非常燃非常精彩。大蛇丸儿子真是实力可爱。佐鸣真的是闪瞎我狗眼了好吗[笑cry]全程秀恩爱秀的飞起[笑cry]看得我都老脸一红
作为第一部也可能是唯一一部在中国大陆上映的火影剧场版，它具备了一切让粉丝掏钱的素质。虽然我这么说有些主观，不过片子本身质量和同档期其他国产片对比来说，真的甩开其他片子几条街。
非常好看 
#火影忍者博人传#  第一部进入大陆影院的火影剧场版，再不去看这辈子都不可能有机会了
#火影忍者博人传#  槽点颇多，但是在情怀上给出五星。这个时代，情怀时间价值极高，亦极珍贵。
浪费50块钱。  不过佐助很拉风。
#火影忍者博人传#  木叶丸好帅啊一一！！！ 
#火影忍者博人传# @火影贴吧官方微博 我还青春一张电影票。有生之年最有意义的事情可能就是去电影院看一场火影忍者！
#火影忍者博人传# 漩涡鸣人博人，第七代的儿子，第四代的孙子。整部我的脑海里浮现的都是去吧皮卡丘
情节略仓促，然这种情怀贩卖我还是买账的，总结一下看点（？）吧： 1.打斗画面很流畅，400集后少有的精彩 2.鸣雏党表示96分钟真·佐鸣大法好 3.一闪而过的自来也，泪崩 4.看完ed，会发现自己笑着，却泪眼朦胧    热血不老，木叶新芽，我的英雄梦
#火影忍者博人传#  能看到佐助鸣人联手真的很感动啊 
#火影忍者博人传#[心][心]
#火影忍者博人传# 好看的不行不行的，虽然整场有很多小学生一直在叽叽喳喳说个不停，但仍然满满的感动，看到鸣人和佐助一起并肩作战，使用螺旋丸时出现的自来也，一下子泪奔了，谢谢火影陪我走过的那些青春
佐鸣党一本满足，看到佐助护着鸣人，鸣人护着佐助，宝宝激动啊\(≧▽≦)/。最后有个疑问，大蛇丸到底是三月的妈妈还是爸爸，还有是跟谁生的，好色仙人吗[偷笑]
#火影忍者博人传# 垃圾电影，骗我眼泪，激我热血😒哼！ 
#火影忍者博人传# 大荧幕前，初相见的同时，也是离别，火影时代就此告终。 
#火影忍者博人传# 无理由，燃哭了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  前面太无聊啦，后面开始燃了。佐助和鸣人竟然还有合体大招，不愧是十几年的好基友[笑cry]三月像蛇一样的眼睛一看就是大蛇丸的儿子，只不过没想到大蛇丸又是爸爸又是妈妈[笑cry]螺旋丸带着满满的回忆，许久不追的人也要泪目了
#火影忍者博人传#  我爱罗台词太少
#火影忍者博人传#  承载青春的回忆，看完边哭边燃，怒赞， 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 鸣人用火的意志一直激励着我们，让我们充分感受着正能量，和元气满满的青春，感谢火影忍者，感谢岸本齐史，感谢，感谢。 
#火影忍者博人传# 超级好看~鸣人佐助依旧男神[泪][泪][泪]好舍不得火影阿[泪][泪][泪]一路走来都是回忆[心][心][心]
超级棒！最棒的一部火影剧场！没有之一！非常燃！子供代五影全员都很可爱！值得N刷！
#火影忍者博人传#  虽然我也才16岁也刚成为火迷不久，但火影的人物、情节、画风都非常不错，甚至前几集就被虐哭过，每个人物几乎都有一段感人虐心的过去。《博人传》在火迷的心中并不是火影故事的终结，而是火影迷心中美好的开端。
#火影忍者博人传#  准备二刷
#火影忍者博人传# 看完火影博人传，发现这种音乐打戏好的动画还真是应该去电影院看，音效炸裂！！燃到爆！！！岸本大大，火迷欠火影的电影票终于还了~
#火影忍者博人传# 超级棒阿想去二刷!!!坦白讲新年之后比较火的电影都看了一遍不过还是最喜欢博人传阿QWQ虽然卖情怀不过也不仅仅是卖情怀阿超级感动!其实国语配音虽然没有原声好不过也不错喇（本地影院竟然没有日语原声（默））
怒赞 官三代的人生就是不一样，中考作弊也能一番运作不了了之，还有神级大号带刷副本让人头，传送门直达方便快捷。关键时刻总有逗逼来给长者续命
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 鸣佐初心都爆发了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
#火影忍者博人传#分分钟笑喷。
继承了火影的热血，守护，继承！除了继续彰显两大男主以外，对新三小强的描写也比较立体。但是剧情有点短，铺陈不太够，boss看得那么牛逼却轻易被鸣人和佐助给虐了，最后还被鸣人儿子那么轻松的给收拾了。。但是作为青春回忆真的是无可替代，赞！
#火影忍者博人传#  最后一部剧场版终于能在国内上映还是日语配音，真是给我的童年画上了一个完美的句号。不同于最后一话给我的感觉，电影虽然泪目但生机勃勃，知道鸣人和伙伴们也在努力适应自己的新角色我也会好好加油的☺️ ps鸣佐发糖很甜😍
火影这部动漫在我的青春里占据了非常重要的一席之地。博人传里的角色大多都成熟了，当博人穿上衣服带上护额，佐助和鸣人联手对打的时候，熟悉的bgm响起的时候，我真的热血澎湃，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。最后螺旋丸看到自来也和四代我都快哭了
#火影忍者博人传# 有树叶的地方，火就会燃烧……博人传就是对那段话最好的印证，看着博人的背影，仿佛看到了当初那个每天嚷嚷着要做火影的鸣人，虽然博人跟鸣人选择不一样～可是鸣人和博人都是超级吊（bu）车（fu）尾（shu）[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
#火影忍者博人传# 十年火影，小时候跟阿竹看鸣人中忍考试，现在跟她还有白哥一起看鸣人儿子中忍考试，所以，三月是大蛇丸和兜的儿子么？
听说这次有在大陆上映，就跑去支持。结果影院一天只排片两场，1个影厅就只有我和妹妹。后面看到鸣人和佐助的配合，bgm一如既往燃到不行，最后鸣人辅助博人打出螺旋丸那一下闪过的画面直接泪目。我喜欢三月，想知道他的妈妈是谁。火影永不完结！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 火影迷们在哪里！？咱们都欠火影一张电影票！[可爱][可爱][可爱]
#火影忍者博人传#  满满的回忆！满满的激情！！满满的我对火影的爱！！！
#火影忍者博人传# 好想再看一遍…
没看过火影永远不知道它上大荧幕的那种激动
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照亮村子并且会让新的树叶萌芽
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 帅。[淚]
超燃啊啊啊啊啊啊！不去电影院后悔啊！！效果一级棒！千万别忘了最后的彩蛋！
#火影忍者博人传# 燃！
#火影忍者博人传# 
怒赞 光听那熟悉的bgm就已经泪目了
#火影忍者博人传#  [泪]
从小学四年级就开始看火影，到今天8年多了，就算是个烂片（何况不是）我也必须得去看啊，可能我已经到了讲情怀的年龄了吧[doge]一个人坐在后排哭了好多次，不是因为电影剧情而是脑海里浮现了之前与鸣人一同见证的种种[泪][泪][泪]
我今年28了 看了13年 昨天看博人传竟然哭了五回 😭 😭 😭满满的都是青春啊！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 有种想把600多集补玩的冲动[甩甩手][甩甩手][甩甩手]太好看[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜]
有槽点！但是热血依旧！还煽情！打斗酷炫！这就是我的童年！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 燃起来
这部剧场版个人感觉是最好的，有基情，有爱情，有友情！满足了所有的要求！大赞 
#火影忍者博人传#
人间极品
#火影忍者博人传#  完美！不废话。
有火烧的地方 影永不消失@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 一大波火影迷在影院试图培养又一波🙄
好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 路人，表示第一次在天朝电影院看日语原声剧场版[哆啦A梦吃惊]带感，遇到中二病[哆啦A梦吃惊]带感
#火影忍者博人传# 看什么电影都不如看动漫爽，看他们出场感觉都是老相识，好感动，虽然没有我喜欢的鼬，佐井也不错哈哈哈……大龄漫迷飘过敬礼！(｀･ω･´)ゞ(｀･ω･´)ゞ(｀･ω･´)ゞ(｀･ω･´)ゞ 
#火影忍者博人传#
16年来 剧场版第一次在国内大荧幕上映 喜欢火影十多年了 从初中开始看 现在已经工作 上学那会 每当看完火影的热血努力 就发誓好好学习 现在工作了 在火影的世界才能找回当初的自己 这是属于我们自己的世界 纯真 热血 无人可以打破
#火影忍者博人传#完美
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  十六年的情怀，可以 
一个时代的结束。
是电影，更是回忆；为怀旧，更为情结～详见附图。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  从六年级看到现在，也有13年了，感觉整个青春都一直在断断续续追着，鸣人守护着我成长，他就是我的正能量，我们看着他一路走来慢慢变成7代，当了爸爸，今天看到博人打boss的时候，就像看到小时候的鸣人 
#火影忍者博人传#  一圆多年梦啊(⊙o⊙) 
不解释。献给火影。[鲜花]
电影太燃了！！吊车尾是什么？？
#火影忍者博人传#牛哄哄的中国电影市场终于引得小日本垂延三尺来分蛋糕了。岸本这个剧场版纯是来坑回忆和准备为重新开第二部连载作铺垫的。第一次在大银幕上看火影实在赞！只不过茂名市区只有一家电影院放，坑爹妈 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  十五年的等待没让我失望。全程燃爆！电影片尾曲响起就走的果然错过了彩蛋，留到最后恋恋不舍的都是走心粉。看到几个老家伙都好好的，也是很感动了
第一部看的动漫是火影，因为火影让我爱上动漫。此生最爱的动漫是火影，整整十六年  今天跟火影来场九十分钟的约会，让我激动不已，我的火影，我的青春 [泪][泪]
#火影忍者博人传#  😭 😭 😭 😭 😭 😭
#火影忍者博人传# 火影并不是我的童年，也不是我的青春，它早已是我的一生。鸣人是我看见就会嘴角上扬，却又能泪满眶的人，是住在我心里的意气风发的少年。啊！！！火影的音乐真是一直这么赞[哆啦A梦花心]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！此生无憾！
#火影忍者博人传#  感人又热血，而且还搞笑。鸣佐协作战斗那段太燃了，小博人的螺旋丸也是超级帅，他们都好优秀！三月是大蛇丸的孩子，可是妈妈是谁。。。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# [爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 再夸都是浪费[拜拜][拜拜][拜拜]已经不能用好看来形容[拜拜][拜拜][拜拜]尼玛燃到爆！最后想说，博人真的变成了隔壁佐助叔叔的脑残粉[拜拜][拜拜]博人要向佐助学习，佐良娜要成为火影[拜拜][拜拜][拜拜]鸣佐别闹了[拜拜][拜拜]
#火影忍者博人传# 火影真的有一种改变人的生命的奇迹力量。高中时自闭，厌世，没有目标，过的像行尸走肉，和同学关系也无比紧张。也是高中，重新开始看火影，感同身受的孤独，切肤之痛的落后。感谢火影，激励着我走出困境。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒！！！！！！！！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 满满的都是回忆啊！穿越了15年的螺旋丸真是让人热泪盈眶[泪][泪]，[心][心]火影，无论完结与否都在心中 
#火影忍者博人传# 好看！！！最后那查克拉好牛跟两个机器人在打是的[哈哈] 就这么完结了吧 10多年过的真快！！
去看火影的路上“其实我就认识鸣人佐助雏田小樱卡卡西”“安阳，没事，看看就知道了，反正这是讲博人的。昂还有，我特别喜欢雏田，特别喜欢！”“我也是！”看完后“怎样听我的没错吧”“太帅了！就是佐助那么帅，小樱那么好看，为什么…”[挖鼻]
#火影忍者博人传# 各种燃！帅炸！就是长大后都长残了[微笑]新生代大蛇丸的鹅子最帅！真的觉得小樱的女儿是隔壁老香的，对此我想和作者说——做得好！
#火影忍者博人传#  追了8年的火影！ 终于可以在电影院里看！ 
#火影忍者博人传#必须满分！等我眼镜入手再看第二遍。附近的兄弟姐妹约起来 
#火影忍者博人传#
还不错，可惜不是我喜欢的动漫，还是海贼王好看一点 
#火影忍者博人传# 刚看完从电影院出来 鸣人九尾化的时候 博人系护额的时候 鸣人给博人查克拉攒螺旋丸的时候 一身鸡皮疙瘩 看得我这个热泪盈眶
#火影忍者博人传# 博人传真的！超！好！看！ 也许剧情很烂俗场面很龙珠 一眨眼就是毁天灭地！可是满满都是情怀是那夕阳下奔跑的青春！回家看录的片尾曲的时候，惊现彩蛋中的彩蛋！图9！一闪而过的大蛇丸，慢放再慢放才截到的
#火影忍者博人传# 9年，一起长大的回忆，那时年少的我们，如今你当上了你成家立业当了火影，我走进了社会～不经意间我们都老了～
真的是热泪。期待岸本叔叔度完蜜月连载博人传了[鲜花]
#火影忍者博人传# 火影忍者永远是我心目中无法被代替的动漫！！！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]结束后大家都不走看彩蛋[泪][泪]
#火影忍者博人传#  一定要和重要的人顶下手，不然有些人像老爸那样，想再见都难。一千个人有一千个哈姆雷特，更多时候看的电影或小说，在老爸走后，关于血浓于水的说法，我是那么赞同~尽管博人从头燃到尾，可是我从来都觉得因为他就是小鸣人啊
#火影忍者博人传# 这可能会是最后一部了吧。记得上小学自己在家偷偷用DVD放盗版碟，如今，也是十来年过去了，满满的都是回忆，虽然上了高中不怎么追了，但是看到鸣人佐助这对cp并肩作战还是被感动到了。恩，还有最后的彩蛋，也是挺有意思的。
#火影忍者博人传#  能在影院看到火影对我们这种死忠粉来说真的是太幸福了～果然影院很多动漫粉。效果剧情都不错，反正火影就是要告诉你大道理就对了😂 
#火影忍者博人传# 满满的都是小时候追火影的记忆啊，看到自来也的一瞬间泪目，看到鸣人九尾化的时候泪目，看到佐助和鸣人互相配合的时候泪目，看到博人与鸣人合体的时候泪目，满满的都是回忆，对火影的感情真的深到骨子里了，从初中追到步入社会，
怒赞 当陪伴我们一起成长的动漫人物都有了孩子，我们真的长大了啊。不像之前的剧场版，莫名的任务与挑战，就像看了几集的动画原创，这次的剧场版，情感推进细腻，各种与原创呼应，博人带上护额啊那一个镜头，不仅仅让雏田仿佛有了穿越感，仿佛也是我们这么多年，
#火影忍者博人传#     为火影。
#火影忍者博人传#  第二张电影票都买好的人[偷笑]真的是刚看完就想回去看第二遍的这些年最开心的电影就算是卖情怀也是三年青春一刻满足。佐助把护额给了鸣人儿子简直泪目以及我佐好帅啊二少真的帅爆了拉开披风的时候帅炸了啊啊啊啊啊
陪伴了我10年，很多镜头都让我动容，最后直接泪奔，最好的一部剧场版
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看死了
#火影忍者博人传# 燃爆了
#火影忍者博人传#  老公和儿砸都宇宙无敌帅！！我的鸣人其实一直都没变，现在的家庭让他觉得幸福我就知足了[悲伤][悲伤]
"不好意思，我只是半个火影迷：
从5岁入坑，17岁头一次能在国内荧幕上看到[泪]感谢你们陪伴我走过童年[心]即使你们从少年变成了大叔也依旧帅气逼人❤更重要的是我依旧爱你们！
#火影忍者博人传# 原来这就是传说中的火影啊，😍😍，相见恨晚。木叶村、鸣人、佐助、轮回眼、螺旋球……各种新鲜有趣。嗯嗯，每个人的本质都是不会改变的，👏👏。
#火影忍者博人传#  超级热血好看 
#火影忍者博人传# 好燃好燃好燃，真是真童年。18号没去成，今天终于去了[心][心][心] 看火影这么多年了，最后一部剧场版当然不能错过。让我们都做火影的男人吧！佐井你还是那么可爱[爱你]  老一辈的忍者果然还是牛逼
#火影忍者博人传# 十(六)年青春 无悔陪伴 我的青春之一是你们 真是太幸福[泪] 虽然我爱罗只有三句话😂 但是有新鲜肉 三月和勘九郎儿子(？)大满足[心]
#火影忍者博人传#  说真的，看了很多动漫，最爱的果然还是火影。有树叶飞舞的地方，火就会燃烧[心][心][心]。PS：自来也出来的那一刻泪崩。
满满的都是当年的回忆，看一次热血沸腾一次 
#火影忍者博人传#    永远的火影忍着[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]忍者世界也是永远不会改变的[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 这一次的剧场版满足了我对所有CP的幻想，也是我看过的剧场版中最好看的一部，各木叶的小小强都在长大，能从他们身上看到他们的父母从前的身影，我的鹿丸还是那么滴帅[色][色] 
今生无悔入火影，来世愿往木叶村。
#火影忍者博人传#
博人其实就是另外的一个鸣人，让现在的年轻人，有个重新追逐的目标，。我们心里只有一个鸣人，但是我们没有10青春去追逐另外一个鸣人
#火影忍者博人传#我能说我真的不喜欢这个熊孩子么，扣掉半星，看的配音版真的太违和了我快崩溃了毫无代入感，不过山新大王真的好厉害，我感觉是她但一直不确定，去影院最开心的是进入厕所那一刻，满厕所的美男啊，我先上了陈学冬然后是吴亦凡[色]
#火影忍者博人传#
燃爆了[鲜花][鲜花]
#火影忍者博人传#  期待值很高，我的童年，我的年少时代[心]
#火影忍者博人传# 好基友一起走，就像给狐狸穿铠甲。最高境界大概就是，你儿子崇拜我，我闺女崇仰你吧。ps的ps：当初的小少年都是孩子的爹了呀，除了圆圆脸简直一模一样好吗。
#火影忍者博人传# 必须全颗星[心]火影就是陪伴 就是青春
#火影忍者博人传#  感觉还行耶
#火影忍者博人传# 太帅了[泪]
#火影忍者博人传#  恭喜官方发我的佐鸣党的糖！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
特效依旧逆天，剧情依旧够扯，一发螺旋丸无视了地心引力打出了地球，最可怜的是八尾，明明被反派虐的最惨，最后大团圆却没有人家什么事[拜拜]
还没看。
#火影忍者博人传#  想哭[泪]各种感动感慨。想到小学刚开始入坑的时候[泪]想想也是好久没看了。记得佐助对博人说【如果你没有崇拜你的妹妹和爱你的妈妈那你就和鸣人小时候一样了】[泪]这里真是泪奔，记得看到最后 有彩蛋！永遠のナルト[心][心]
#火影忍者博人传#  感慨万千，好多想说却又不知从何说起
#火影忍者博人传# 不能再好
#火影忍者博人传##火影忍者博人传#   “吊车尾是什么？” “吊车尾、就是不服输的意思啊。”                              讲真，在电影院看的感觉真的超赞！！[赞][赞]太感动，一直忍不住想泪目~~如果#海贼王#也能出一场该多好~[爱你][爱你]
超级好看！
#火影忍者博人传# 博人传真的太棒!!!2个小时哭了3次[泪]最后佐鸣合技不能更甜[笑cry]只可惜我不是佐鸣党
#火影忍者博人传#  一定是五分！全程高燃，怒刷2遍依旧高燃点！看着电影院年纪相仿的观影人群，知道我们都长大了，伴随着火之意志[泪]
博人好可爱！博人好可爱！博人好可爱！以及看到佐助抱鸣人我居然心跳加速了[拜拜]最后两人战反派看的我热血沸腾。以及有佐助的XX包住鸣人的XX的镜头（？），看到他们都为人父母了简直太奇妙，满满的都是童年回忆。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 好看 儿时回忆 
#火影忍者博人传#  看的过程像是在和老朋友一一打招呼，从孩子猜测父母是谁成了最有意思的事情。一起中忍考试的小孩都成长为爸妈辈的人，寻找青春的每句话每个眼神都是我的催泪弹。电影结束   和老朋友挥手再见  和一直陪我看火影的小伙伴再见
#火影忍者博人传# 太燃了！！！
#火影忍者博人传#  必须支持啊
#火影忍者博人传# 有鸣人和佐助的合体就够了！
#火影忍者博人传# 电影结束时，旁边一个陪儿子来看的妈妈给他儿子说，眼泪在眼睛打转……[泪]
#火影忍者博人传# 【万年吊车尾就是永不服输！！】最喜欢鸣人满腔热血的那张脸，热血沸腾讲着:这就是我的忍道！现在他儿子博人也以那样的姿态讲着这种话！火影从来没有结束过！！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 十分，不要问我为什么，我已经燃了 
#火影忍者博人传#
已经发过一次影评了，也没啥好说的了，就单纯的把给五星的人全赞了一遍。好吧，最后还是想说一句，我爱火影，我爱火影，我爱火影!
#火影忍者博人传# 给101分怕你七代火影谦虚～
#火影忍者博人传# [爱你][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  超级棒！！帅哭！！
这么多部剧场版，这部真心觉得很赞。友情亲情，满满的爱啊。我们见证了鸣人的成长，想念着自己的青春。那个热情善良活泼爱笑乐观积极执着勇敢有责任心能当担不放弃金发蓝眸脸上有六道疤痕的男孩，我喜欢你   永远......
整体上还是很不错的，不过对鸣佐有点弱化，尤其是佐助，连我这个路人黑全都看不下去他那么狼狈[拜拜]
#火影忍者博人传# 九尾加须佐简直就是 全世界最帅的坐骑[good] 
最后礼花弹。。满分[笑cry][笑cry][笑cry] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 终究我们也会有为人父母的一天、回忆满满
#火影忍者博人传#  好看哭，虽然正传我才看到200多集，但是博人专确实很好看，都想回去把正传没看的恶补下，但是冷静下来后还是觉得算了[doge]
#火影忍者博人传# 好看！满满地都是青春回忆啊[泪]官方鸣佐发糖，各种合体，全程秀恩爱！佐助好帅好帅，三月好萌，人妻雏田[求关注]
#火影忍者博人传#  电影看的热血沸腾 熟悉的BGM响起时 无尽的感动 鸣人佐助一起打怪再帅不过了 青春无悔 我大火影还可以再战一万年！！！
[泪][泪]燃爆了！！全程用博人的星星眼看佐助，好帅！！！佐鸣配合超默契，一生推！！！算是给我追火影的日子画下了燃爆的句点。所以大蛇丸到底是爸爸还是妈妈？简直想十刷百刷！
#火影忍者博人传# 想被这么多佐助围住😂No more me
#火影忍者博人传#  重燃热血！[喵喵][喵喵][喵喵][心][心][心]
#火影忍者博人传# 一直萌的cp还是原来的味道233333
#火影忍者博人传#  很好看 超级过瘾
虽说从疾风传才入的坑，但是动画漫画补完直到完结，电影里面父子搓螺旋丸那段简直泪目，开年最燃，没有之一！火之意志不灭！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 很热血很感动
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 只为情怀和佐助
非常好看，全程都很精彩，电影结束了还是觉得感动到不行，陪伴了我整个青春的火影，谢谢你[爱你][爱你][爱你]
我得的青春全在里面了....吊车尾....不服输
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#整整15年积累的粉丝，票房会是多少[doge] 
#火影忍者博人传# 看的也是国语，配音给跪了！音乐很燃，剧情还好，看它就是为了一种情怀[害羞]从初二到大二，16年有我在[害羞]但是我看有网友晒电影院的鸣人模型，为毛我们这没有！！！给影院差评[怒骂][怒骂]去补日语原音了
超好看！！！太燃了！！
#火影忍者博人传#铁粉都懂得 好在哪里感动在哪里 不必言表
#火影忍者博人传#  本来以为只是来缅怀下青春结果马达缅怀个球！只要它在我就正值青春[崩溃]
#火影忍者博人传# 大本命！画面感强烈！总之好棒！！！！
童年，虽然我也是从初中开始看的，不过真心适合追 
棒棒棒！最爱火影忍者！鸣人的成长影响了我和更多的人！不悔进入火影世界
#火影忍者博人传#
怒赞 对我影响最大的两部动漫一部是火影忍者另一部是海贼王，看火影的时间最长有7年了吧虽然看的集数没有海贼王多，但是它给我的影响不亚于海贼王的影响，比任何青春片更能代表青春。它是我在深受国内动漫摧残时，教给了我热血和感动让我进入一个新的方向可以说
#火影忍者博人传#满分满分[微笑]
你爸爸的嘴炮你都没学会，小伙子，你还差得远呢
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 真心赞 泪目 
#火影忍者博人传#  真心碉堡！只能说光腚局太恶心这么好的片子上映要等这么久。网上泄露了很多但是我仍然坚持去影院支持正版！火影迷欠岸本一张15年的电影票，也许以后火影剧场版也很难达到这样的巅峰剧情了吧。鸣佐合力简直不能再帅
怒赞 绝对是最近最好看的动漫剧场电影，我给9分不能再低了，8分给质量，1分给情怀，扣1分是怕你骄傲。 对于主打热血青春的动漫来说，少扯儿女情长，少回忆，少扯蛋，就是干！干！干！ 本作在衔接动漫、热血，以及讲故事上，做的不错，对于被动画版火影，整
#火影忍者博人传# 我的童年啊啊啊啊啊！每次看到博人和鸣人重影的时候就感动的一塌糊涂，敬鸣人，永远的吊车尾和大英雄！
#火影忍者博人传#  除了影院没播完彩蛋给差评以外，简直爱到疯狂[爱你][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 帅帅帅
#火影忍者博人传#  陪我从小学到工作。青春献给火影。
#火影忍者博人传# 好看～感觉又回到了少年时期。看到了我爱罗，看到了佐助和鸣人合体，看到了大家。青春还在
#火影忍者博人传# 很棒
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→青春不解释 
#火影忍者博人传# 好好看啊！！！！
#火影忍者博人传# 简直不能再赞\(≧▽≦)/
#火影忍者博人传# 这个少年，我见证了他的成长，从一个懵懂无知的、吊车尾的孩子到一个有担当的火影和父亲。博人的每一个画面我都好想看到了曾经的那个鸣人。感谢你陪伴了我们十六年，火之意志会永远传递下去。
#火影忍者博人传# 感谢火影
棒！好看！一定要去看！
#火影忍者博人传# boss太菜。
#火影忍者博人传#  记不清什么时候开始追的，甚至已忘记好多剧情～但，这电影真的好好看啊啊啊～讲些什么已经不重要了，光鸣人佐助他们几个站那里，就已经满足了～期待下次的电影[爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  初中就遇见了火影，今天终于能看上一次电影的火影（博人传）[太开心]这次倒是饭上了佐助，嘿嘿，我的后宫团又多了一位男神[笑cry]忘不了鸣人对他的那一抱，为了他的那一吼，与反派决斗~满满的cp 感[思考]看的都是情怀和青春啊
太棒了。 
！！！
#火影忍者博人传# 好！！！
#火影忍者博人传#
感人的地方好多，无论是木叶大伙们的日常生活，还是那每一次都会中断的中忍考试，都是满满的温馨和回忆，这次剧场版摒弃以往一贯的通关打BOSS，整体剧情更具有压迫感，不要告诉我，只有我一个在当发现鸣人被捉了之后，感觉世界末日[崩溃][崩溃]
#火影忍者博人传# 四分给剧情和打斗场面，简直太燃了！还有半分给博人穿上鸣人衣服，戴上佐助护额的瞬间！
#火影忍者博人传#  十五年 佐助还是我最喜欢的样子 简直帅爆了  满满都是回忆  尤其是结尾的彩蛋 回顾了那么多角色  良心电影  佐鸣这对cp感超强 唯一遗憾的是 佐助和小樱全程无对话  只有结尾三人同框  对于坚定不移的佐樱粉来说有点失望  赞！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
给我最爱的火影打五星[嘻嘻]佐鸣合作场面燃爆，背景音乐燃爆！唯一美中不足的是国语版[泪]火影在国内上映真的很不容易，有很多话欲言又止。满满的感动在其中，回家准备日版二刷[馋嘴]
#火影忍者博人传#  [泪流满面]大家在一起什么的最好了，我助超帅[泪流满面][泪流满面][泪流满面]
#火影忍者博人传# 佐助和鸣人好基啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！还有三月是大蛇丸孩子的话  果然是和兜的孩子吗[色]
超燃！唤起了 从前看火影的感觉 很好 火影迷们 快来看
#火影忍者博人传# 好想把他抱家去哦[可怜][可怜]
#火影忍者博人传# 今晚就要见到轮回眼二柱子了，太激动！！！！！ 
#火影忍者博人传# 要是日文发音就完美了，中文配音真是大打折扣，刚看的时候都要抓狂了，要忠于原版呀亲！还有就是看到鸣人真么成熟真的有点不适应……😄 
重燃火之意志，太燃了!!!
从这部电影开始都在猜博人这一代的娃娃们到底谁是谁和谁的孩子//鸣人太帅了，不愧是我男神//博人的主角光环简直bulingbuling，不过还是鸣人帅[求关注]//果然这种动漫剧场版就要在电影院看啊！//最后#佐鸣#大法好，#鸣雏#最幸福 ，还是那么燃燃燃
好看啊！！全程帅点沸腾！嗓子都喊哑了[拜拜]少半颗星给三月的娘亲，不想猜了[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  『超级好看！！打斗场面史无前例的精彩！！各种放大招！！满满的回忆与感动！！准备二刷！！』@火影忍者粉丝网 @火影忍者微吧 @火影忍者主页 
#火影忍者博人传#  打斗效果超赞[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# [泪]太好看了！！！！
怒赞 16年青春，今年马上19了，看得我之感动，希望博人能按照自己的忍道坚持下去！我会永远爱你们！
#火影忍者博人传#  都是回忆 看得想尖叫啊看的时候好多人哭了
#火影忍者博人传# 鸣佐一生推！！！！当初只是抱着还给童年一张票的心 然而真正的热血番即使时隔N年还是会轻而易举的给予你心脏重重一击 火影是童年 是回忆 也是属于他们的人生。
#火影忍者博人传#  你是我们的青春 我们陪你长大[泪]
#火影忍者博人传#  这部的剧情来说稍微有点单一，高潮打斗部分感觉有点短？BGM好评，燃！动作方面更加流畅清楚了。人物性格特别突出明显。对三月持高度关注！以及，火影明显是个不相信科学的世界观……[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 非常好看！在影院里看战斗场面简直不要太燃，主要是讲老一辈跟新一代的忍者意志的传递，忍者的本质是不会改变的。真正的力量不是投机取巧，而是一点一滴的积累和训练，鸣人跟博人的父子情，鸣人跟佐助的兄弟情囊括了全片的泪点
不错 所有剧场版都是针对这个IP粉丝群众的情感消费，这是无可争议更是无可厚非的。 岸本这次的情怀贩卖我是接受的，比起以前几部剧场版强了不知多少，但也只是一般。 不过很多燃点和泪点，都击中我这种老读者了。鸣佐合体的须左九尾拔出十拳剑的那一瞬间；博
#火影忍者博人传#  看完了 博人穿上鸣人的衣服 戴上佐助的护额 感动
#火影忍者博人传#博人除去发型就是翻版的鸣人啊～小葵好可爱(/ω＼)～鸣人，鸣人，最爱鸣人！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [害羞]
#火影忍者博人传# 依然很燃
#火影忍者博人传# 佐助简直帅的飞起来！！！鸣佐cp感简直爆起来！！！[good][good][色][笑cry]
#火影忍者博人传#  动作流畅表现力强，打戏很不错
[心][心][爱你]燃爆
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 真的太好看看哭了 喜歡火影這麼多年沒後悔過
昨天今天…明天没有原版的了… 
太棒了
#火影忍者博人传# 6666虽然还没看但是一定很棒
应该会去二刷。
#火影忍者博人传# 我的青春！燃！(起早看最早的场次，人少，包场快感)
好久没看这么过瘾的剧场版了.
看到佐助收博人为徒总有一种“女婿养成计划”的感觉23333（＊／ω＼＊）佐鸣cp感还是如此强烈，并肩作战好燃！！！回忆里闪过自来也的脸瞬间被戳中(;´༎ຶД༎ຶ`) 。不过蛮开心大家都坚持听完了主题曲，如愿守了到彩蛋~
😌太炫酷太帅太爱，鹿久跟鹿丸简直一模一样好吗？ 
#火影忍者博人传# [哈哈]合体什么的～怒赞～
画面精美，打斗劲爆，不过剧情应该再仔细设计一下会更好。
#火影忍者博人传#  超级燃√
#火影忍者博人传# 本人火影忠实小粉丝因为开学看不了好心碎[泪][泪][泪] 
虽然不是重一开始就看火影的，但是在高三那一年每天晚上都要看几集，没有和鸣人一起成长，但也看过了他成长的过程，有太多的泪点，当音乐伴着回忆出现真的忍不住[泪][泪]
无敌
#火影忍者博人传# 打斗场景超燃超级好看！
#火影忍者博人传# 吊车尾就是不服输的意思，听着为之一振啊，为什么我觉得好燃，😲
#火影忍者博人传#  就一直在激动 激动 激动  不看的人不懂的[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传#
很好 
#火影忍者博人传#  看的我热血沸腾！夫妻档什么！拦腰抱什么不要太好了！BGM燃的不要不要的！想刷第二遍了！
我还想再看一遍。热血 热血澎湃 不 我还要看第三遍[哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传#   一个人的电影[doge] 只想说 麻吉 好爽[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 帅死了！！[怒骂]不愧是我大火影的打斗！！！二刷走起！！
#火影忍者博人传#  满足，青春[心][心][泪][泪]
#火影忍者博人传# 虽说套路还是酱紫_(:_」∠)_但是说实话的确比前面的几个好★在看电影时有一幕，就是雏田在儿子身上看到鸣人的影子时，我真的泪目了，想着我们看着鸣人一点点长大，真是有种时光不待人的赶脚啊(ಥ_ಥ)总之，我觉得很值★
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  国内上映前已经看过，但首映还是没有放过。追火影的13年里，每一部剧场版都没有错过。这一部仍然很棒，强烈推荐！！
还是最喜欢鸣人佐助，最喜欢他们的时代，无论如何火影忍者在我心中，永不变啊[泪][泪]我的童年鸣人佐助还有七班，12小强[泪][泪]自来也[泪]好多……
#东皇影评#十五年青春汇成一张电影票，七代目的背影陪伴一代代人成长，博人穿上鸣人衣服那一刻所有人仿佛回到了初遇火影时的青涩，优秀的作画与自来也宁次四代等人的闪现令人激动催泪，忍者的本质不会改变，重燃青春，火影不灭！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
你们都曾是那样的少年，破绽百出没人称赞看好。可你拼命你不服输，你想保护所有人做你的英雄梦。最终次元彼端你心念的那群孩子长大成人，战事远了热血凉了英雄老了剩一把蒙尘的刀，万幸名为漩涡鸣人的少年还在，曾替所有的你们圆了当年那场梦。
下一个三年 我们还在一起[爱你]
"#火影忍者博人传#  “而我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情"""
#火影忍者博人传#  好看的不行不行的！！[好爱哦][好爱哦]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  最后的战斗中竟然有鸣人的回忆杀，看见了自来也和宁次，好戳泪点。
#火影忍者博人传# 十六年啊啊啊啊[泪][泪]满满的回忆啊logo一出来就有种红眼眶的冲动 [泪流满面]我爱罗和卡卡西的戏份不多但看到还是忍不住尖叫啊[羞嗒嗒][羞嗒嗒]逼啦吧啦不知道该说什么反正就是超燃炒鸡棒！！！！[赞啊][赞啊][赞啊]
本来想给五颗星的，最后的彩蛋太棒了，但是我爱罗的发型太丑了，果断减半颗星。真是满满都是回忆。不建议没看过火影的胖友去看。 
青春重燃
#火影忍者博人传# 谁去看，约啊
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 炒鸡燃啊啊啊但是跑了三个电影院只有一个有宣传海报而且只有这么一小张心疼极了
#火影忍者博人传# 等了这么多年 第一次在大屏幕看火影～我的青春啊～剧情还可以 看完了 才发现还是很喜欢佐助啊[偷笑][偷笑][偷笑]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 可以可以
感动！当鸣人和佐助并肩战斗的时候真的太美好了！最后跟BOSS的双人无缝连接 完美啊！眼睛一秒都不能停！
欠岸本很多张电影票 也终于感谢广电局让我能赶上博人传这趟末班车 火影对我来说真的是青春一样的存在吧  燃点很多泪点也很多 每一首背景音乐都是情怀 自来也出现那一下再也忍不住泪奔了 我们都在不断成长 谢谢你陪伴我一起长大我的Naruto❤
#火影忍者博人传#  这算是雪姬忍法帖之后最好的剧场版电影了。比起过往的剧场版，仓促而没内容。这次我们看到了更多的感动。当然在电影院看更好。（还有个cos鸣人去看。有点捞）看到最后鸣人和博人的螺旋丸真是无比的激动啊
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 啥也不说了，爽爽爽
我们的青春，在这一刻又重燃了！影片讲的是鸣人他们孩子那一辈儿，几个小孩虽然叛逆，但还是可爱的。不过还是更喜欢他们爸那辈儿。[泪]影片有笑点有泪点，让人大呼太棒！燃点多，仿佛除了太帅已经找不到更好的词了，很感动。爱火影！！
#火影忍者博人传# 
昨看哭得稀里哗啦'真得很棒'把那些感动我们吸引我们和火影一起走下去的东西用另一种方式讲了一遍'各种回忆杀情感杀也戳死泪点[泪]很感谢@火影贴吧官方微博 翻了我的牌、发现有这么多人和我一样爱着火影一样一个人在电影院哭得稀里哗啦，真好[心]今
#火影忍者博人传# 尽管动画各种拖沓让我很不爽，但是我还是爱火影的
#火影忍者博人传#  不说了 咱们二刷吧[崩溃]@k酱_剑胆琴心
好看到爆炸 想给佐助当女儿
#火影忍者博人传#  火影陪伴我走过初中高中大学，不知道为了火影哭过多少次，火影永远是我的最爱。哦对了，佐助是鸣人的谁也别抢！！好的！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  可以一看再看的电影！
终于可以在大荧幕上看到这群我爱的人了，最后的螺旋丸串接起来的满满回忆简直要泪奔！！！自来也大人！卡卡西！无谓剧情，只有大写的爱！！！大写的赞！！！！！！
#火影忍者博人传#   佐助体术真的帅炸了，讲真，忽然就再也无法直视 “体术” 这个词儿了，大写的wu[doge][doge]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 是最后一部的火影忍者剧场版，在这里面每个人的愿望都实现了，鸣人成为了火影，并有了两个孩子！伴随我们的火影快完片了！喜欢明星的为我点赞 
#火影忍者博人传# 很不错，打斗场面多，燃
#火影忍者博人传# 超燃 佐助开场的单挑 中忍考试鸣人九尾模式爆发 博人在与四影和佐助救鸣人时穿上了鸣人小时候的衣服 戴上佐助小时候的叛忍护额 再到佐鸣大战boss 最后父子共同凝聚螺旋丸完成最后一击 故事结尾父子和解 博人成为了被承认的忍者
。。。
#火影忍者博人传#  估计被删减了一些剧情了，但是总体来看还是很不错的，不过就是感觉剧场版的boss都死得太快，人物刻画的也没有动漫里面的佩恩，再不斩，斑，带土那么丰满了，就是为了破坏而破坏，不过凭情怀就值这个分。
#火影忍者博人传# 期待了很久，终于看到了，喜欢看鸣人和佐助的在一次并肩作战！鸣人的爆发！大爱的一部！
一群有着相同信仰的伙伴齐聚在影院，一起哭，一起笑，一起尖叫！不论最后结果如何，我相信，我都是满足的，因为，梦，实现了。 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  从小学一年级到大一，火影这么多年的陪伴，此生无悔 
#火影忍者博人传#
赤诚的热血，鸣人与佐助的兄弟情义，鸣人与博人的父子情深，还有那些不离不弃的伙伴们。值得一看[good][good][good]
#火影忍者博人传# 满满的怀念
#火影忍者博人传#  啥也不说了，还会再刷的！！
#火影忍者剧场版：博人传#  开场的打戏简直碉堡了，剧场版果然不一样。剧情也很流畅bgm也很燃。 看最后的彩蛋感觉还会有新的超期待
#火影忍者博人传# 真的是太好看了，就想这么一直看下去，满满的都是回忆[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  佐鸣再度联手燃爆了有木有[太开心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
现在都还无法忘却经典的音乐响起时心中的澎湃  十年  岸本老大  最高！      不过我还是想吐槽一下中文配音太水了 没心理准备的千万别看中文版 
#火影忍者博人传# 十来年的回忆，不解释，满满的感动。
#火影忍者博人传#  [爱你][爱你][爱你]虽然在学校看过但是还要支持！炒鸡棒！[色][色][色]
#火影忍者博人传#  虽然去的影院没有各种纪念品抽奖活动有点可惜[泪]但看到万年的吊车尾穿着火影大人的服装剪着平头的鸣人爸爸就值了。有笑点有泪点 佐鸣联手战辉夜看的我整个人都燃了[心]给你满分不怕你骄傲 
#火影忍者博人传# 今天一刷......看着看着就泪目了....谢谢你..鸣人～
#火影忍者博人传# @火影贴吧官方微博 博人传热血依在，感动依在！非常赞！ 
#火影忍者博人传#  青春永不褪色 看到一幕幕交替的回忆和现在意气风发的你们  泪目着也感叹着 你们都长大了 可以独当一面了。真是无比想念自来也 四代目还有鼬尼桑啊😭😭😭
#火影忍者博人传#    评满分！不怕火影骄傲！[偷乐][偷乐] 承载着十多年的心路历程，伴随几代人的回忆[爱你]。今天在影院看见有10岁左右的小孩，也有40多岁的大叔，火影不仅只是我们20-30年龄段的专属。。
#火影忍者博人传# 热血了
#火影忍者博人传#  啊！！！！准备去看五遍！！！回忆剧情满分！！在电影院看就是不一样啊！！！ 
#火影忍者博人传# 等了16年，看哭了，满满的都是青春。
#火影忍者博人传#  雏田漂亮 小葵更可爱 Boruto性格有点像小时侯的佐助 16年不简单[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  不为别的，就为情怀！
#火影忍者博人传# 总之总之，全程热泪盈眶。
不知道说什么好。真的很感动很棒，总以为看过了，完结了就会忘记了，但是看着那些熟悉的人熟悉的音乐，还是很感动，就像昨天才看的火影。
#火影忍者博人传#  三月的父母到底是谁？大蛇丸是妈妈还是爸爸[怒骂]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看了两遍，一国一日，同一个厅坐了两次，仍然觉得很值，打斗场面制作很用心啊，唉，电影太短，没看够，博人系上护额时候眼泪哗就出来了。但是被后排的东北大姐的“我不行了！”然后猛抽纸弄的哭笑不得。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  追了10年的动漫，是有多执着，而且真的是等了好久，动画每周等更新也是捉急，漫画看的差不多了，看完博人传，想从第一集再看一遍火影了[泪]总而言之，好看，超级好看，鸣人，佐助，小樱，雏田也算有情人终成眷属，各自幸福
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 火的意志代代相传[爱你]
为了信阳 一定要看
[星星][星星][星星][星星][星星]
#火影忍者博人传#  热血热泪已无法分清
鸣人声音太违和[喵喵]历史总是相似的[思考]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 全剧无尿点   追了很久  终于等到了   佐助真的好帅 
#火影忍者博人传# 很棒！ 
追了六七年的火影啊，欠的电影票终于是还上了，不过啊，博人确实没他爸鸣人小时候帅气和可爱，还好鸣人和雏田的女儿小葵萌我一脸血，还有我爱罗的新发型啊！已经不能吐槽了…最后果然是主角光环，小屁孩KO大boss╮(╯▽╰)╭
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 这张迟到十几年的电影票，今天终于补上了，不想对剧情多说什么，唯有情怀二字足矣
万万没想到踩着点来却看见人满为患座无虚席。场面好壮观，差点泪目。这满场的人拥有一样的情怀一样的泪点一样的笑点！有人懂的感觉真好！ 还青春一张电影票。此去不经年，后会终有期。有情怀的人永远不会老！
专门看的NARUTO剧场版首映，身边都是80-90代的观众，体内的热血跟着壮烈的BGM和激烈的打斗起伏，坐看这些年这些角色终就随着成长变得熟悉又陌生，望着他们的脸庞不知能否想起自己追看漫画更新的年少时光。鸣佐二人的联手一战，已无法用言语表达。
超赞超好看。@TFBOYS-王俊凯 凯爷，去看了吗[doge]
#火影忍者博人传# 可爱の小博人～感人的父子情和燃烧的友情！[心]
不能错过！刷起走！晒票根儿！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 
#火影忍者博人传# 雏田果真是无论多少次都会冲上去解救水火之中的鸣人。不顾自己。
#火影忍者博人传# 青春无悔……谢谢火影
#火影忍者博人传# 五影聚齐 佐鸣联手燃得毛孔都张开了 时间是让人流泪的mojo
#火影忍者博人传#  意犹未尽，一言难尽，心情复杂。
只是一个肩负重任的父亲忙于工作无暇顾及家庭与孩子，他羞于表达内心，爱他的朋友，爱他的事业，爱他的村子，爱他身边的一切，他很累，可是他爱的一切都在他身边，只要这样，他永远不会倒下。鸣人托着博人的手再出现自来也与四代的画面，最深刻！
#火影忍者博人传# 好好好，打斗满分，燃爆了，我佐帅破天际，鸣佐甜如蜜，最后博人说他的理想让我有了些许安慰。
#火影忍者博人传#  好棒，好喜欢鸣人😘
很好看博人
#火影忍者博人传#  火影忍者16年，最后一个剧场版，满满的全是眼泪，火的意识将传承下去！！
#火影忍者博人传# 太赞了！剧情和打斗的场面也太赞了！真希望不要就这样结束啊，还想看博人长大的故事，哈哈哈。@谢xiao布
#火影忍者博人传#  谢谢有你的十六年。
火影情怀[熊猫] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [笑cry][泪][爱你] 
#火影忍者博人传#最燃的是后面打boss那里，佐鸣二人烘托全场！久违的二人，打斗场面淋漓精致，特别是太子看到二少脸被烧，然后怒火从天[怒骂]欺负我是个单身狗！[怒骂][怒骂][怒骂]@火影忍者剧场版博人传
#火影忍者博人传# 简单一句话，我特么已经被帅出地球了，而且我一个曾经嫌火影长没怎么看过火影的朋友看完后被成功安利决定去补番[doge]
#火影忍者博人传#  真的很棒，给青春的一张票[泪]好心酸，真的好看，不过我男神卡卡西在相片里出现了几次。。恩，基情漫漫[笑cry]感动!!大爱!!
没仔细看过火影的我今天去看这部剧场版了，真心好看，中间无知的我以为鸣人死掉，感动得我不要不要的，真心喜欢！！！！
#火影忍者博人传#  鸣佐最后VS百式的时候瞬间爆炸！果然还是九尾模式吊炸天！加上须佐能乎，感觉太棒！
#火影忍者博人传#  还是那个味！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看个火影，嗓子都哑了……看的是情怀！片尾曲好好听！后面的大彩蛋！尼玛！不说我都快忘了！三月好帅！！！！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 情怀满分，关键时音乐的戳泪点，最喜欢的火影剧场版之一。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  十几年青春，换一次撒泪。@土豆动漫 这是属于我们的热血时光。[悲伤][鼓掌][鼓掌][太开心][太开心][太开心][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武]
#火影忍者博人传#
#火影忍者##火影忍者博人传# 二次元尤其是少年jump的热漫就是让你觉得故事不应该结束，主角不应该长大。但终究是要离开二次元的人，所有人都有长大的那一天。妈的，动漫就是用来燃的啊！！！
#火影忍者博人传#  火影16年不忘初心
#火影忍者博人传# 真心超级好看！岸本能再画点剧场版就好了！[爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  好看！！感谢纵使世道如此艰辛剧组还是坚持给佐鸣党发糖！！
#火影忍者博人传# 不愧是岸本老师亲自参与制作的剧场版，佐鸣基情不负所望，打斗戏燃值爆表，新一代出场的时候真的就像看到自己的孩子一样，再也没有哪一部动漫能让我如此热血沸腾热泪盈眶了[泪][泪][泪]十一年转瞬即逝，我们在不同的次元里一起长
五星好评
#火影忍者博人传# 超燃！火影是一种陪伴是一种情怀
#火影忍者博人传# 一年前才爱上火影，虽然不是资深火迷但并不影响我爱它，关键是我家鸣人超帅！！！[偷乐]买的国语版，虽然一开始不适应，但后来燃爆了有没有！！此后我会一直陪伴火影忍者[心]
#火影忍者博人传# “鸣人他是一个万年吊车尾但是他靠自己的努力成为了今天的第七代火影，你要看的不是过去的鸣人，而是不断变化的鸣人”，我佐二少说。博人问，吊车尾是什么意思。不服输的意思。 就是这样的不服输吊车尾，影响了一代人。
#火影忍者博人传# 全程感动 不仅是一部动漫 承载太多的青春 太多的年华里面都是陪伴走过 😭😭😭
怒赞 泪点太多，真的不错
#火影忍者博人传#  为了我们的青春，情怀，鸣人好帅[爱你]
#火影忍者博人传#  赞赞赞，帅哭！[心]
#火影忍者博人传# hhhhhhhhhhhhh
#火影忍者博人传# 小三到大三 追了十三年 说不感动是假 虽说槽点也有啦明明打辉夜姬时开挂开的不要不要的[doge]果然佐助还是这么帅啊真不愧是我看上的男人哈哈哈 真没想到这辈子能在电影院看火影 怎样也得为青春补张票啊 最后高喊鸣佐一生推!!!
第一次在银幕看到火影，非常赞！作为最后一部，竟是意外的好，摆脱了以前剧场版的中规中矩。有怀念，有亲情，有燃点，有传承，打斗精彩！龙珠是我的童年，而火影是我的青春！
#火影忍者博人传# 超级赞啊~！！！！到现在还很激动~[泪][爱你]看博人用那个手环的时候真心替他着急啊~！看到鸣人知道博人中忍考试作弊后的表情，好心痛[泪]看到佐助被打飞鸣人接住他然后爆发，好热血[太开心]字数限制 
#火影忍者博人传#
比漫画有所删节，节奏略快……不过主角本来就是博人，佐良娜部分的删节可以理解。本来看的就是那份情怀，想想以前电视点播台上的童年，一转眼都这么多年了……[爱你][馋嘴]
比起剧情 更是一种情怀 鸣人代表的是一种精神 一种人们的向往与期待 火影 那些冒险与热血 总能让我们想起那些或哭或笑的感动
#火影忍者博人传# 敲棒！！！想起我初中刚开始追连载时的热血QWQ！！
#火影忍者博人传#  只是看到人物出场就可以泪流满面了！这是属于我们的青春！曾经的苦难，现在的美好！
#火影忍者#在我心里，永不完结！    第七代火影，漩涡鸣人，我爱你！！
#火影忍者博人传# 太棒啦[好喜欢][好喜欢][好喜欢]
感动。。。。真的是陪伴整个童年啊！现在儿子都那么大了。
#火影忍者博人传# 今天激动的吧火影看了，好怀念当年我哭哭笑笑追火影的日子，爱佐助，爱他总是酷酷的，帅帅的，虽然没有主角光环，但很吸引人。 
#火影忍者博人传#好看！！！全程看鸣人和佐助秀恩爱[哆啦A梦吃惊]我的卡卡西才有两个镜头[怒骂]最后没有想到三月竟然是大蛇丸的儿子 那她妈妈是谁😂最后有彩蛋最后有彩蛋最后有彩蛋
#火影忍者博人传# 我大妙木山蛤蟆仙人自来也竟然没有任何言语提及仅给了一个画面！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  很感动！BGM太燃！ 
#火影忍者博人传# 看到博人妹妹叫小葵的时候好出戏啊[笑cry]
#火影忍者博人传#  什么也不想说了我真的cry cry cry吧我真的太喜欢鸣佐了非常喜欢毕竟这是我从小到大的梦想而且，看到他们合体战的时候真的哭了，脱这个圈子真的两年了吧没想过有一天要回来，真的要去二刷剧场版，补火影顺便去鸣佐吧哭一哭...
#火影忍者博人传#  看完以后决定重看火影 好看啊 雏田从博人身上看到昔日的鸣人的时候蜜汁泪目
#火影忍者博人传#  等待了那么久的剧场版，今天一整天都处于兴奋状态，打斗场面简直燃爆，大爱[爱你][爱你][爱你] 
#火影忍者博人传#  在电影院看比电脑看过瘾多了，至少打斗戏是这样！记忆比较深的就是以前的画面闪过的时候略感慨。另外就算我不是佐鸣党，有些地方也忍不住yoooooo~（电影院里面的一些男生也是很懂的[doge]）最后的彩蛋哈哈哈请务必等待看到最后
#火影忍者博人传# 家庭亲子教育片，忙于事业的父亲无法陪伴孩子，导致孩子为引起父亲关注而在考试作弊，父子关系也因作弊暴露而紧张。不过最终在期末时，擅长讲大道理的父亲以最熟悉的方式激励了儿子通过自身努力获得考试第一名。我编不下去了…
#火影忍者博人传#  博人换了衣服 跟小鸣人简直一毛一样ww 虽然主要是表现博人的成长过程 不过两位爸爸太抢眼 不得不说 在影院看更燃~鸣佐党一本满足 吃糖吃的牙疼[害羞][太开心]
#火影忍者博人传# 十六年依然热泪盈眶。
#火影忍者博人传# 出电影院的时候看到小朋友在向大人极力安利这部剧，代表我们这代人童年的热血漫也传承到了下一代…鸣人的故事结束了，但火影忍者的故事还在继续，有枫叶飞舞的地方火就会燃烧！妈的！过瘾！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 忍具就是对忍术的侮辱，但是感觉不应该拿博人来充当这一角色，鸣人孩子是不会用这种东西的。
#火影忍者博人传# 哈哈 多少年欠火影的一张票终于圆满的还上啦  唯一有点遗憾的是 为毛是国语版的?  相信忍者的本质是不会改变的，为了自己的羁绊，和支持自己的人，勇敢的向前。
#火影忍者博人传#  五代风影发型真的可爱
#火影忍者博人传# 情怀满分…佐助给博人带上他的叛逃护额的时候我泪流满面啊，我们都长这么大了…佐助还是和小时候一样帅，永远这么帅…他两合体技的时候，鸣人拖起螺旋丸回忆过去的时候，还有自来也和四代，我真是…难以言说的感动，青春啊
燃点No.1 博人带上佐助的斗带 No.2 鸣人佐助合体刷怪 No.3 博人补刀螺旋丸 总的来说还算不错 槽点偏多 尴尬症患者慎重观看
#火影忍者博人传# 非常好看啊，😂满足了我的cp感，公主抱简直一本满足，伤害了佐助就要暴走！博人的志向直接走歪了好么？！
#火影忍者博人传# 必须满分！！！火影在我心中的位置永远不变！
#火影忍者博人传#  火影竟然完结了，感觉自己真老了[打脸]
#火影忍者博人传# 好看，给佐助鸣人合体打一万分[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  我爱它
#火影忍者博人传# 
青春 热血
[good][good][good][good]
#火影忍者博人传# 佐助帅到我想哭[泪流满面][泪流满面][泪流满面] 这场电影很燃，却又像一场告别[悲伤]
#火影忍者博人传#
只要有火影的出现，我就会有一些感动，它陪我的时间说长不长，说短不短，可以说我和鸣人是一起成长的（只是我还是汪）过去看着鸣人为了他的忍道而努力，现在看的是他的儿子继承了他的忍道，也许这也是我们这些影迷期望的，在我们心里，火影忍者从
#火影忍者博人传# 于是乎我和我妈去看，我妈竟然说她看懂了.然后全程都有个男生和他的基友解读电影[doge][doge][doge][doge]不过真的很好，还有彩蛋啦啦啦[傻眼][赞啊][偷笑][偷笑][偷笑]
燃。[心][心]
#火影忍者博人传#  情怀[doge]
#火影忍者博人传# 感谢这一季剧场版为那十六年的青春做了一笔彩色的注释。我相信每一个大荧幕前流下泪水的人都在火影的世界找到了属于自己的角色，属于自己的回忆和青春梦想！ 你应该关注的不是现在的鸣人，而是成长中的他。 
超出我预料了，剧情什么的就不吐槽了，开头就被二柱子帅的分不清东南西北[微笑]是的没错二柱子戏份超多，打斗场面不错尤其是最后一场，看的过程还是很感慨。对又要跪下叫官方爹了，二柱和鸣人全程撒糖我吃的受宠若惊应接不暇[拜拜]多一颗星给官方
#火影忍者博人传# 太短啦！时间太短啦！还没看够就演完了[泪]
#火影忍者博人传#  全程的国语配音醉了，所以没看的还是选择看原版吧。剧情有点着急，博人用的大招与剧场版7，鸣人用的有异曲同工之妙，佐助还是挺高冷，有挺多看点都有伏笔。电影最后有彩蛋，内容很劲爆ps：片尾曲太失望了
#火影忍者博人传# 坐到最后的才是真爱粉，灯你爱开就开吧😃
#火影忍者博人传#  激动！好燃！最燃的部分还是鸣人和佐助的配合啊！俩人最后还合体了！合体了！不枉费当年看火影时的鸣人千里追夫路！还有就是我被屏幕里佐鸣秀一脸，竟然还被屏幕外被前后左右的基友秀一脸[笑cry][doge]
虽然是国语 但全场却是另一种气氛 没有那么安静 都是惊讶声 感动声 大家都等到最后才离开 这就是火影 这就是热血与青春
全片最燃的地方就是佐鸣并肩吧，飙泪，对得起火迷这份情怀。虽然火影忍者以这样一个少女结尾做结束，包括最后一长段无聊的忍者大战，但是这么多年曾经带来的一份感动和热血还是不会变的吧[作揖]
#火影忍者博人传#
画面开始全部就沸腾了，全程热血，结束的太快了，我都没有反应过来，所有的走出影院都在用一个词表达心中的感受，震撼，真的震撼啊！！
#火影忍者博人传# 超级好看，鸣人好帅啊啊[色][色][色]，佐助也好帅啊啊，超级燃。啊啊啊啊啊啊啊啊，这激动的心情啊。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 讲道理一百个想看，可惜年老体迈，看不动这么热血豪迈的动漫。
#火影忍者博人传#  全赞，全满分，十多年的情怀，从小看到大，最后一部，没有让我失望!
#火影忍者博人传#  看到后面莫名其妙就哭了[拜拜]虽然录了很多视频，但主要还是力推大家去看看，火影忍者这部唯一能够在大陆影院放映的剧场版，喜欢了7年，中间有放弃过，但最后还是坚持了下来，虽不算看着鸣人长大，但也见证了他的成长吧。
希望岸本有一天能出来给一个佐鸣没有在一起的理由。[微笑][微笑][微笑]
#火影忍者博人传# 不止为情怀，真的好看！新的一代，来吧！再陪我16年！
#火影忍者博人传# 整体而言还是不错的，看到最后也很热血澎湃。不过前期略显平淡，而且这个boss也出现的莫名其妙~ 
怒赞 火影忍者博人传留给我们满满的感动和回忆，博人带上护额的那瞬间，仿佛看到了自己第一次追火影时候的样子，真的怀念呢！果然佐助和鸣人最适合在一起了^_^唯一让我觉得遗憾的是未能在影院看到一直深爱着佐助的哥哥——鼬。不过，已经很满足了！^_^
#火影忍者博人传# 对于一个不喜欢动画片的人来说 看这电影真的好无聊
我是粉，这波不亏。
时间真快，
#火影忍者博人传#  情怀
#火影忍者博人传#  博人长了一张鸣人的脸，性格却像佐助。鸣人佐助并肩战斗，心里一直是卧槽卧槽太帅了，他俩的羁绊从小到大，一直未变。 第七班的照片出现两次。 这么多年，永远是我心中的那个第七班。 火影忍者的意志，还会一代代的传承下去。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
总算是把看了，很精彩，主要还是情怀[泪] 
#火影忍者博人传# 当博人重新绑上护额时，当熟悉的背景音乐响起时，当鸣人和博人抵拳时，我感到自己的眼睛里进了风沙(๑ १V१)
#火影忍者博人传#  岸本亲自写的剧场版就是值得细细品位。兴奋，激动已然不能表达看后的喜悦和感动。忍者之魄依旧生动，青春永不散场！追了13年的火影，谢谢你陪我成长！[心] 
#火影忍者博人传# 刚从电影院出来。虽然不是火影死忠粉，不过真的觉得看过火影喜欢过火影，真好。谢谢火影给我的青春与感动。第一次帮什么电影做评价，这次破例发一次。我给9.8分！！！
#火影忍者博人传# 十星好评！满满的回忆 太燃了 热血沸腾 终于给了童年一个交代[赞]
#火影忍者博人传# 最后丢螺旋丸时，闪现自来也的那一刻泪奔 
#火影忍者博人传#  刷完啦!我佐美如画!我佐美如画!我佐美如画!不管变成什么画风都爱你[爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 我真的是火星的脑残粉啊啊啊
#火影忍者博人传# 挺喜欢的。父子情模式虽然比较老套，然而我还是看得很感动。当爸爸了的佐助和鸣人好帅，大家都从可以肆意闯祸的小孩子长成要负责任的大人了啊。想补完火影了…
#火影忍者博人传# 
燃哭 
怒赞 没有什么不是一颗螺旋丸解决不了的，有的话就两个
#火影忍者博人传#  看了博人传感触良多，仔细想了一下，老一辈的忍者们或许已渐渐不为人熟知，但是一但发生大事必然挺身而出，对，这便是忍者。但是看到八尾比就这样渐渐沉入水底（虽然不知道还会不会有下文），多少有点伤感…感叹次世代的来临。
十五年火影，十五年青春！！陪伴我成长的动漫仅此一部，今后不会再有！感谢有你。
#火影忍者博人传#  觉得博人跟鸣人真的好像好像好像啊  战斗和音乐超级燃  小樱女儿和她一样怪力哈哈哈哈超级逗  鹿丸儿子真是一脸聪明像[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#怒赞！ 初中看的火影，一直追着，看到大家现在的样子真的好感动！表白佐助papa，大叔你帅死了！鸣人真的长大了感觉自己都老了[泪]还有根本不够看啊怎么那么快就完了！
#火影忍者博人传# 国语版[喵喵]不过好燃，我的青春[泪][good]#假期别走#
#火影忍者博人传#虽然博人跟鸣人长得一毛一样，可是还是很好看啊
#火影忍者博人传# 我想看啊，要不是今天学校上课，我肯定去看
#火影忍者博人传# 依然振奋人心！打啊我就是脑残粉[doge]
火影好看爆了[色][色]
#火影忍者博人传#  燃爆了不解释，无法形容的激动啊！！！
#火影忍者博人传# 102分，多一分是感动 多一分给青春[悲伤]
#火影忍者博人传#  这个真的很好看！剧情不托泥带水，有宗旨，有伏笔，有前后呼应，满分制作，打斗场面良心，音乐感人，觉不讲笑，建议看完漫画在看。快点去看看看看看！
#火影忍者博人传# 我的青春必须五星 和当时拉我入火影坑的小伙伴一起去看 满满回忆杀 超级燃！佐助实力圈粉 我旁边一小哥一直在花痴佐助哈哈 合体战斗时真的配一脸！佐鸣大法好！如果我鼬哥能露个脸就好了😭
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 帅的流泪
[星星][星星][星星][星星][星星]，#火影忍者博人传# 求别再出剧场版虐人啦…完结了就让它安安静静的完结吧    有些东西留在心里好好回忆和遐想就够了[心]     致第一场也是最后一场的火影青春
#火影忍者博人传# 
可以，要去
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  麻蛋啊整个人全程都是鸡皮疙瘩，我想二刷三刷！！！！佐鸣一起战斗诶呦我去帅哭我！！而且感觉佐助表情变化了好多！！
环境不错，人也不是很多，服务态度也很好，附近还有好多小吃，👍
#火影忍者博人传# 最后字幕出来屏幕上出现岸本齐史四个字的时候就泪流满面了，十六年终于圆满了，你们都成长的那么好，如果可以的话真想对博人说一句你爸爸很出色他是我喜欢六年的人
#火影忍者博人传#  今天去看了！赞~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~好看
#火影忍者博人传#  很好看
#火影忍者博人传# 超级棒
好可惜结束了[泪][泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传#  用boruto的话说就是：“死gay！”没别的意思，就是真的好！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 虽然国语配音让我分分钟出戏，但当熟悉的bgm响起，仍旧把我拉回那个曾无数次为之战栗的火影世界。我最爱的鸣雏，你们有着世上最可爱的儿女。雏田，你永远都是公主，而鸣人，就是你的王子，他会护你一世。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 虽然鸣人和佐助不如小时候帅了 小樱跟佐助的闺女戴上了眼镜 但大蛇丸的儿子好惊艳 鹿丸的的儿子帅炸天 单单看到历代火影的雕像就足够燃爆了 五星感情全在里面了[心]
等了十六年的电影！
#火影忍者博人传# 第一次也许也是最后一次在大荧幕上看火影，满满的感动与回忆。虽然我算不上铁粉，但我还是在218这天坐在影院上透过屏幕追忆我青春时期的热血。虽然我没有追你16年，但我对你的喜爱不少一分。NARUTO，无悔，无憾。有燃，有泪[心]
#火影忍者博人传# 欠岸本的一张电影票终于还上了。剧情燃得一厅火影迷集体高潮，还有不少向老一代忍者致敬的部分无比催泪！最燃的时候旁边的妹子的已经哭出声。@火影贴吧官方微博
"#火影忍者博人传# 你看着他.头发短了人稳重了.恍惚好像过了很长时间.但他一开口.你就想笑.一切好像都在昨天.他还是那个他. 谁他妈还没个情怀啊。  ""吊车尾到底是什么"" ""是不服输。"" 火之意志一定会一代一代传承下去。  另外谢谢影院送的海报!!!!"
#火影忍者博人传#
多好的电影，多震撼，让你还就这么浪费了。@韩纯真-
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  佐助还是辣么帅 中文配音零分！！
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]# 连载十五年，跟了十几年，依旧大爱。虽然主人公变成了博人，但依旧大爱鸣人。从万年吊车尾经过自己的努力变成火影，配上九喇嘛变成九尾模式，帅炸了！还有那满满的傲娇的父爱，大爱鸣人！[色]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  燃爆了[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  大概是十六年的青春
怒赞 老子带儿子开外挂，好看！心动的我要去翻漫画了！哈哈
#火影忍者博人传#  火影15年，青春不散场[爱你]
#火影忍者博人传#  姓大筒木的人越来越多，打斗越来越炫，情节越来越。。。一言难尽，光环越开越重。但缺点再多我还是会买票进场╮（╯＿╰）╭[害羞]P.S.不管再看多少次做多少心理建设，20多岁的我爱罗依旧给我造成了100000点伤害[拜拜]配张帅图
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#再次看到佐助和鳴人合作、看到長鬍子的鹿丸、我愛羅依舊的高冷、小櫻和雛田的美滿、不變的卡卡西⋯和一群小模樣的他們，真是過癮。 看到螺旋丸出來的那一刻 ，滿滿的回憶[淚] ｐｓ三月特洛伊 居然是大蛇丸的孩子。 圓滿了[good]
无论你是谁，你都会爱上这部剧 
#火影忍者博人传# 给所有火影迷最好的谢礼，任何时候，忍者的本质都不会变的，梦想，羁绊，想要守护的东西一代一代得意传承。 
#火影忍者博人传#  十分好看！就这四个字！是的！
#火影忍者博人传# 强烈推荐鸣佐党去看，秀恩爱一本满足(*→艸→)
#火影忍者博人传#  羁绊与传承的故事。值得一看。佐樱好评，鹿菊好评。最后彩蛋好评。欠火影的电影票，必须还。五年感谢火影陪伴，感谢哥哥让我接触火影。青春，总还是要拼一把的！祝BORUTO票房大卖。 
#火影忍者博人传#  好看啊
好看，回忆里面自来也出现的那一下瞬间泪目。以及大蛇丸他儿子三月你到底是大蛇丸生的还是谁生的，你妈是谁      PS卡卡西老师出场好少，还好鹿丸出场比较多prprprprprprprprprpr
#火影忍者博人传# 青春青春，在博人决定去找鸣人的时候，真心泪目了～～～ 
满满的爱意，满满的情怀，这就是我要的青春电影！！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
好 
#火影忍者博人传# 真是超燃超感动[泪]
#火影忍者博人传#  满分，燃爆了[微笑]
#火影忍者博人传#
啊啊啊啊啊啊啊啊啊老子的童年啊啊啊啊啊啊啊啊啊我可以再爱火影一辈子 以前总想火影这辈子完结不了了结果它完结了，看了博人传我惊讶自己还可以热血起来，顺便公主抱的佐鸣真是太甜啦，我的初心啊啊啊啊啊啊啊啊啊
#火影忍者博人传# 牛逼🐮
#火影忍者博人传# 满分五分我给五分[爱你]bgm一出来眼泪止不住我想不只有我一个火影迷这样[爱你]16年青春不死 火的意志不灭[爱你]
#火影忍者博人传#  本来想扣零点五分给一些作画崩坏的帧，想了想把这零点五分加在博人绑头带的场景上了。跟我看的上一部剧场一样，本作大打亲情牌，很是骗眼泪。特别给卢米埃影城vip厅点赞😂躺着看电影实在太爽！
#火影忍者博人传# 不能更燃了！看得我热血沸腾啊！个人觉得是AB最好的剧场版没有之一！佐助简直帅哭我了，童年男神啊，是我一个人觉得这是佐鸣秀恩爱系列吗～博人佐良娜看来是官配，还有最后官方吐糟简直笑哭了，大蛇丸到底是爸爸还是妈妈啊！
#火影忍者博人传# 燃起来
真的好看到爆！从头燃到尾！一开场二柱子就帅了我一脸！博人真的超级超级超级可爱！佐鸣联手护子基情满满感人泪下！打斗画面相当炫酷！背景音乐也是刺激到爆！不虚此行！强烈推荐！【我前面的少年穿着全套鸣人cos服】#火影忍者博人传##火影忍者#
看完差点泪目，十多年了，感觉像回到过去追动漫的时候，很多细节都是回忆 
#火影忍者博人传# 千言万语化成一句话，谢谢你，火影。不管怎么样，我都永远支持你，永远爱你[爱你]
很感动，满分
#火影忍者博人传# 只可惜没有六颗星[泪] 十二年 我等得好苦[泪]
#火影忍者博人传# 追了好久的火影，剧场版回忆满满。鸣人好帅佐助好帅都好帅[崩溃]新一代的忍者也让人热血沸腾。自来也出现的那一刻整个影院都沸腾了！好喜欢火影，不想看到动画结束的那一天。
#火影忍者博人传#  想说的太多了。
#火影忍者博人传#  今天去了影院看，我才不管他们在网上看的呢，我就是要在影院了，我任性没钱咋滴，就是要用影院的音效让自己的耳朵怀孕。
火影十五年，我的七年情怀，唯一追过的动漫[心]Naruto时代已过，自完结后太多遗憾，私心想着一直画下去多好[泪]博人穿上鸣人衣服那里不能再激动[心]果然是岸本亲自操刀，回味无穷[心]还给青春一张电影票[心]
#火影忍者博人传# 熟悉的音乐熟悉的味道
#火影忍者博人传# 喜欢了十多年的佐助娶了小樱[泪]小老婆表示心好痛[泪]但是看在小樱这么漂亮你们过得这么幸福小莎拉这么可爱的份上我突然就不难过了[泪]
#火影忍者博人传# 爱我大火影
#火影忍者博人传# 超级好看，满满的青春啊～博人穿上鸣人小时候的衣服实在是太像了，看到鸣人和佐助一起合作真的是帅呆了，鸣人和博人一起放螺旋丸那一幕也是感人～都是青春都是眼泪[泪][泪][泪]满分！年度最佳[心][鲜花]
绝对满分 音效震撼 剧情特别燃 作为火影迷真是有点感动  想二刷的一部电影  希望能获得不错的票房
#火影忍者博人传# 情怀满分，不过鸣人的儿子为什么是佐助的性格，大蛇丸儿子到底是谁生的，火影到底是不是世袭制[笑cry][笑cry][笑cry]
翘了一周课就是为了能在家燃这最后一哆嗦。什么父子情，什么火之意志，什么传承，相比于这么多年鸣人慢慢的成长也斗不过是锦上添花罢了。螺旋丸触起的回忆，好像也倒映着他和自己的青春。 
#火影忍者博人传# 原来稚气未脱的孩子终于可以独当一面了
#火影忍者博人传# 看的是青春！
#火影忍者博人传# 欢迎黄石大众们本周末来黄石万达影城观看哦！[兔子]
#火影忍者博人传# 傲娇儿子变形计。[求关注]不过为什么我看的国语版。你比你爸爸更像吊车尾。还有我爱罗你那个发型怎么会那样啊。我最爱的我爱罗卡卡西鹿丸，看到鹿丸的儿子鹿代又会影子束缚术和心转心术简直棒棒哒。 
#火影忍者博人传# 佐助 ： 这个赌我赢了  鸣人 ： 唉 好吧 赌注你要什么  佐助 ： 你儿子😂
青春
#火影忍者博人传#已经不是查坷垃 是金坷垃啦😂
#火影忍者博人传# @火影贴吧官方微博  黄毛小子长大了，成火影了，还记得那时的“漩涡鸣人登场”“白地！再不斩”～还有我的7组，鸣人佐助小樱卡卡西，满满的都是回忆啊！陪伴我长大的人物，他们自己也都成家立业了！鸣人佐助合体，天下无敌啊！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  ～～！！！！！老路了，燃和感动
#火影忍者博人传#  相比《忍者之路》和《The Last》，这一部打斗场面相当华丽[好爱哦]剧情也很热血，新时代五影联手，鸣人佐助最佳CP须佐九尾秒天秒地[好爱哦]最后鸣人博人父子合招出现了当年自来也和水门的画面，感人[泪流满面]
#火影忍者博人传#   大家好我就是脑残粉，我就给五星，去你妈的客观
那时我们还是十几岁的少年，而如今我们即将为人父母。火影迷知道的，感动的，有泪点的，在电影里穿插。是回忆，是印记，是成长，更是我们的青春。追火影那么多年，很庆幸如今还是爱着他们。@火影贴吧官方微博 不会忘记，说道做到就是我的忍道！
#火影忍者博人传#  真的超级棒！！！！！[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 脑残粉必须满分，熟悉的音乐，曾经的青春，一样的热血！
#火影忍者博人传#  十几年唯一一次花钱看的，虽然之前就看过枪版的了。不过欠的票还是要还回去。 
#火影忍者博人传# 超级超级棒！我看火影都是好久以前了而且还只看了几十集w现在突然有一种想补火影的冲动怎么办_(:з)∠)_
#火影忍者博人传# 打戏真的太帅！太子对二柱子太深情，最后举起超大螺旋丸闪现的画面满满都是情怀。雏田戏份少四影打酱油反派吃颗桃还是弱说到底还是鸣人的螺旋丸通过儿子运球打赢的。不过就算岸本端出盆屎来我也会觉得很棒。总之就是棒！
#火影忍者博人传#  火影就是青春啊！
#火影忍者博人传# 简直燃到爆，虽然之前已经看过资源，但是还是要去电影院支持啦，虽然一直说剧场版是感情分，可是就是要支持[心][心]
#火影忍者博人传# 追了快八年的动漫 大家都长大了，满满的回忆[心][心]
#火影忍者博人传# 看博人传真的是蜜汁感动，整个人燃的不行，也许这就是二次元的魅力，此生无悔入火影[太开心](PS.螺旋丸是解决所以反派的唯一方法[doge])
#火影忍者博人传# 很喜欢！很好看！完结许久看电影又一点点回忆起来~
#火影忍者博人传#  真的是太好看了准备二刷了[喵喵] 真燃
#火影忍者博人传# [doge]没有最热血只有更热血！！青春就是燃烧啊燃烧！
#火影忍者博人传#  满分
#火影忍者博人传# 博人传，还是佐鸣基友传啊！叛逆儿童偷懒，再最后大战时有个猪队友送了助攻给对面，感觉没变的就是鸣人一万年被别人吸他的九尾精华和越来越大的螺旋丸！师徒传承，看到佐鸣合作打怪的时候九尾都能穿上衣服也是6.还是很好看的
#火影忍者博人传# bgm我要给满分👏👏👏太子真的是越来越帅了啊😎😎😎然后我就燃哭了😏😏😏 
#火影忍者博人传#  看的很爽！黄毛小子长大了，成火影了娶妻生子了还记得那时的“漩涡鸣人登场”“白地！再不斩”～还有我的7组，鸣人佐助小樱卡卡西，满满的都是回忆啊！陪伴我长大的人物，他们自己也都成家立业了！鸣人佐助合体，天下无敌啊！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容戳→_→ 
#火影忍者博人传# 《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  终于有一天，火影也上了银幕，而且效果也是意料之内的棒! 
#火影忍者博人传# 我的青春 好燃[泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#燃爆了，好吗！！从小到大看过最牛逼的剧场版，没有之一。八零后真应该庆幸，有这么精彩美好的故事陪伴我们从懵懂少年成长到不惑之年。我只想说这简直是上天对我们的恩赐。反正还有良心的，去补张票吧！只为纪念我们的青春！
[互粉][互粉]
#火影忍者博人传# 打斗场面帅爆了😱还有各种实力发糖[害羞][害羞]
#火影忍者博人传#  不得不说 还是一部值得去电影院看的电影。比起以往在网上看剧场版，在电影院看的感觉显得非常的棒。鸣人和佐助一起战斗的时候真的很燃，父子螺旋丸这个梗也是屡试不爽，总而言之真的很棒。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 要变强，先要会搓丸子
"#火影忍者博人传# 十六年的记忆汇成一张电影票，还记得，小时候为火影做出的那些傻傻的事，无论怎样都要看上新一集火影的心情
别问为什么就是五星！！！看到博人穿上鸣人小时候的衣服，戴上被佐助划掉的护额，真的忍不住老泪纵横了。片尾曲一定要看完啊，有彩蛋！！！(唯一不满，为啥不给我家帅气的我爱罗多点镜头？？[哼])
超爱的二次元 
不错很棒
#火影忍者博人传#  满分！
#火影忍者博人传#  佐鸣不论是小时候，少年时候，还是大叔的时候，配合永远那么默契，配一脸！佐鸣又一次合体必须给满分啊！[doge]
火影忍者好慢呀，现在才给600多集
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 全程燃燃燃！打戏很赞，温馨的场面很能打动人。时不时还有几句超引起共鸣的话，吊车尾的意思就是不服输啊！总之这张青春的电影票终于补上了！期待二刷！
“有思念你的人在的地方，就是你的归处。”
网上盗版很多总算是等到上映这天 这剧场版真的没有辜负我 好看到爆炸 我太子依然帅的无可匹敌 二柱子也总算多说了很多话 不过太子那拦腰抱的刹那我开始怀疑我这么久是不是站错了CP 不过鸣雏结婚佐樱结婚连娃都有了我也不怕了 
#火影忍者博人传#  ！！！赞赞赞！燃得我热泪盈眶！！！[泪]
#火影忍者博人传#  心情炒鸡激动，很燃 打斗画面也特别棒。给个大大的赞[太开心][太开心]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
15年完美收官，打斗炫酷，剧情完美，也正是这样才会被广电引进吧[爱你] 
#火影忍者博人传# 今生无悔入火影，来生愿往木叶村。忘了看彩蛋无所谓，反正我要三刷。泪目啊啊啊啊啊
热泪盈眶
好看
首先火之意志在这里我看到了，和火影原来的剧场版一样，看的让人热血沸腾！说实话很喜欢，而且电影中很明确的的指出尽管时代变了，但那种不服输，拼命向前，努力！认真！没有变过，这也是电影中博人的成长！而且，我是小学看火影！
#火影忍者博人传#  啥也不说了，故事爆表的好，燃的我在电影院激动的不要不要的，差点没把前排的椅子背踹掉了，打斗场面爆燃，佐鸣双打的时候，整个影院里的人都被震住了，太精彩了！
#火影忍者博人传# 看这个就是一种追火影很多年的情怀[心]鸣人儿子博人就是典型的妹控和爸控[微笑]我们家佐助是最帅的欧巴[爱你]连脱外套的姿势都是辣么酷😂不过永远跟鸣人才是一对吧[doge]不管老婆和女儿去收鸣人的儿子当弟子教是什么鬼[微笑]
#火影忍者博人传# 官方发了一个好大的糖啊啊啊啊啊啊啊我要二刷[可怜]佐助操粹了心又得照顾女儿还得教鸣人的熊孩子，受伤的时候被鸣人护在身后还有那心疼的小眼神最后合体神马的[噢耶]至于大boss不要太可怜，没有出处就算了而且就是被用来给博人练
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 他不算是一部满分的电影，可我就是这么违心的给五分满分，因为他是火影忍者！看了不下二十次的打斗，可还是想看，因为他是火影忍者！剧情全都知道在网上看过完整版，可还是回去支持，因为他是火影忍者！ 
#火影忍者博人传#  此生无悔入火影，来生愿住木叶村 
#火影忍者博人传# 没话说 从懂事开始一直看到现在了 感动
#火影忍者博人传#
看过的火影剧场版中，最喜欢的一场。鸣人佐助挡在博人面前，博人挡在莎拉娜面前，仿佛和二代只身做诱饵以身殉职重合。重要的不是弱点，而是成长和传承。作为忍者最重要的是三点，团队精神和毅力。
#火影忍者博人传# 下午就去看，虽然我还是比较喜欢海贼一点，不过火影也是不能错过的！！！！从来不进影院的我，一直觉得看电影太贵的我_(:з」∠)_我大火影抵死都要支持！
#火影忍者博人传# 十一年的陪伴把我养成一个泪点奇怪的吕子。仍然感谢给过的欢笑和泪水。喂，朋友，真的再见。 我还是可以偶尔听到你的消息知道你火影当的不错对吧。[泪]
#火影忍者博人传# 必须五星啊！经费很足，画面很给力。音乐响起时就中毒了[泪]想到初中时鸣人还是个吊车尾，我雏还是个害羞的软妹子[泪]如今一个是火影一个是伟大的妈妈。还有鹿丸手鞠，鸣雏外我最爱的cp，你们的鹿代很优秀啊！
套路还是老套路，看完博人传就看了鸣人长大成人那样，是的，自古忠孝两难全，可以理解，雏田美爆了，一直都美爆了，我要给我儿子找个这样的妈。李他老婆是谁？ 
#火影忍者博人传# 不说情怀我还是燃的不要不要的[被电][被电][被电]后辈中颜值最高的竟然是三月[震惊][震惊][震惊]看完剧场版我更加坚定不移的站佐助x鸣人[给劲]
#火影忍者博人传# 大早上起来去看首映第一场，宝宝要飞天！！！真的太燃了～在电影院看的感觉太棒了～开心！！！！在片尾的时候实在忍不住拍照留念了一下 
#火影忍者博人传# 前面节奏有点慢，但是燃爆的佐鸣战斗场面熟悉的配乐一如既往质量很高。博人穿上太子战袍和少年鸣人重合，最后父子放大招搓丸子出现自来也这两段简直泪目[泪]
#火影忍者博人传# 真的是太棒了，看得热泪盈眶，很感动，鸣人他们也变成大人了呢，感觉像是看着自己的孩子长大了一样，也开始了新一代的故事，是永远不变的经典。[泪][赞][心]
#火影忍者博人传#  燃哭了😭😭😭
#火影忍者博人传# 好看😻😻😻超酷超帅！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 毕竟坚持了这么多年 值得一看 很感动的
真的好看啊
#火影忍者博人传# 特好我哭泣
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
不想和你说再见——日月交替，四季更迭，曾经的你们都已是大人的样子，可有一些东西并没有随着时间的流逝而消失，反而被很好的传承下去，就像佐助说的忍者的本质是不变的吧。你们的故事没有结束，新的故事已经开始了。[心]#火影忍者博人传#
怒赞 去你二大爷的，居然睡过了，没去看😂😂😂情怀分满分😂😂😂😂😂😂
#火影忍者博人传# 赞爆
#火影忍者博人传#  [喵喵]佐助太帅了，想告白一万次
#火影忍者博人传# 约约约
从小看到大，鸣人也长大有了孩子，一部热血动漫让我们这代人有了不一样的情怀，剧情紧凑，当雏田看到博人穿着鸣人的衣服满满的回忆
想看
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  后面的打斗结束的有点坑…总体来说还不说[哆啦A梦吃惊]
新时代开幕！ 
#火影忍者博人传#我爱罗的镜头好少[悲伤]不过还是很好看的。
#火影忍者剧场版：博人传# 就等这部了！[抢到啦]
#火影忍者剧场版：博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
二柱子是粑粑里最帅（蠢），见月也是萌死[兔子]，火之精神代代相传[悲伤]
"#火影忍者剧场版：博人传#  这部剧啊我从小学4年级开始看的、今年我本历年、鸣人终于当上火影了、看来做什么事儿、都得坚持！
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
太好看 
#火影忍者剧场版：博人传#  看过了，一般般
#火影忍者剧场版：博人传# 我在澳洲，所以都看完半年多了，打斗场面爆好看，推荐去看 
#火影忍者剧场版：博人传#  回忆热血
无限的感动，青春的记忆！？ 
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 相对于前几部剧场版还是不错的，但相比于漫画还是有很大差距（动漫直接忽略）。剧情比较老套，比较适合小孩子，有点教育意义，打斗场面有亮点但不多。博人的卖点还是不错的！
真好～
#合肥鲜粉团#想说的有很多，都是关于情怀的。最后很燃，听到BGM就忍不住了，最爱的我爱罗只有一句台词？😂@火影忍者剧场版博人传 @保利DMC合肥国际影城 @鲜城合肥
#火影忍者剧场版：博人传#
漩涡慕留人青春期的逆反心理！！！ 
[good]
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#  @新浪观影团 @火影忍者剧场版博人传 虽然第一次这部火影，但现场版着实让我震撼，整部影片非常正能量，片中讲述了父子情、师徒情还有朋友们团队合作精神，配乐强劲十足。十六年青春重燃，不忘初衷，非常燃
从小学一直看到大学希望火影永不完结
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#  @新浪观影团 @火影忍者剧场版博人传 配乐一出瞬间感觉自己年轻了十岁，初中最开始追火影、高中去公园出火影cos的那些时光都回来了，想起家里还放着一件儿鼬哥哥的长袍[泪] 长大的鸣人就是我们的青春[礼物]
#火影忍者剧场版：博人传#  很不错
#火影忍者剧场版：博人传# 看完啦，还是很热血啊！@小蜡是个傻菇凉
#火影忍者剧场版：博人传# 从课桌到影院～必须马[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]
#火影忍者剧场版：博人传#
挺好的就是佐助没那么帅了
(/ω＼)挺不错的
又是卖情怀 
#火影忍者博人传# 只要是讲火影忍者主角的后续，非常的感人。在感叹故事的情节时，故事的有些部分也教会了我们很多的道理，总体来说是一部非常优秀的影片。【影片应在末尾曲后还有一小段彩蛋】
超级好看！！！妥妥的值了这个钱！！！
情怀是一种让人肯花钱又觉得很值得的东西，情怀是我们生活的标签也等同于自我的一种表现。在电影里我找到的更多是年轻的自己，而电影里讲述的则是未来的人。
#火影忍者博人传#  童年的回忆，佐助的执着，鸣人的坚持，两人之间永远砍不断的羁绊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传#
儿时到现在可以说伴随着我成长，永远支持你[心][心][心]满满都是❤️
必须燃！[爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 一般 
情怀满分
#火影忍者博人传# 剧情有点仓促，而且在忍术方面不用节印看上去少了很多帅气的人物动作，而且最后九喇嘛托举对方技能分分钟跳戏龙珠。但总的来说画风和人物始终都是那么饱满，而且有情人终成眷属还是个很美的结尾，最后希望沙拉那和博人在一起。
#火影忍者博人传# 画风还是当年的画风，而观众已长大。好想吐槽一下，生儿子就是费心，看人家佐助多省心～【n年之后，鸣人的儿子和佐助的女儿一定会在一起的[喵喵][喵喵][喵喵]】
#火影忍者博人传# 剧情一般~但是还是很热血的。。唯一的问题就是，以前其他火影也没有这么忙啊。鸣人雏田爱情结局太尴尬了吧。连老公真身都得不到~还有大蛇丸的孩子是什么鬼。佐助的女儿真是一点都没遗他助和小樱，更像香磷~ 
呵呵
超喜欢，有同兴趣的嘛[爱你]
扣两星，一是为什么大蛇丸有儿子我鼬神却没儿子？二是佐助为什么只生一个女儿，长得还不咋样[崩溃][崩溃][崩溃]
总的来说，真的是在卖情怀。觉得火影忍者应该很潇洒的和我们这些粉丝说再见。这样拖拖拉拉影响口碑。 
#火影忍者博人传# 本来以为动漫后期就很烂了，感谢博人传让我领略了新高度[doge]
看预告都这么赞
#火影忍者博人传# 好好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
😘😘😘😘😘😘
#火影忍者博人传# 漂亮[good][good]
必须满赞😉
加油！！大爱火影么么哒！
不错 青春的回忆啊
#火影忍者博人传#  我爱你
青春[蜡烛][心][心][心]
#火影忍者博人传# 还行，如果再多点三忍的互动就再好不过了[哈哈] 
#火影忍者博人传#
我的青春热血[哈哈][哈哈]
期待
很棒！ 
#火影忍者博人传#  满满的回忆，这是我觉得火影最好的一部剧场版
還可以再愛個三百年[good][good] 
#火影忍者博人传#  好看.老造了.🌚
#火影忍者博人传# 网上什么时候播
#火影忍者博人传# 
木叶村就像一个世界，故事就像在说国家经过战乱如何发展，成功人士应该思考如何面对早熟叛逆的下一代 ，孩子对父母应该如何理解他们的苦忠。别看是动画片，比许多大制作电影深入人心 。
#火影忍者博人传#
多少火迷都准备放下了. 这部博人传又燃起了大家心中的梦~[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 
鸣人最后还是和雏田结婚了[心]
#火影忍者博人传#  [泪][泪][泪]
除了锄田我都很满意
像父亲的陪伴  母亲的抚摸  走过十多个春秋  才发现原来ta这么重要
永远的经典，永远的回忆。 
看到成家立业后的鸣人，我真的很欣慰，一部追了13年的动漫，我也和其中的主人公一同成长，剧情很赞，音乐很燃！看到木叶新一代的忍着，继承了父辈的意志！赞！
#火影忍者博人传#
不错 好久没看火影，看了以后还是那么热血。
怒赞 一般般
很棒的动漫，我又被感动了。
#火影忍者博人传#  很感动！
不错 我只想说这个是一代不如一代啊！虽然能在电影院看火影很惊讶也很高兴。但是相貌问题也差太多了吧！我爱罗啊！！！岸本你确定这样设置的形象没问题吗？
我有，[哈哈]私聊拿走，各种影视资源找我
看完后，我就觉得，鸣人和博人比，博人真的过得太幸福了……还有，我怎么觉得鸣人和佐助在里面真的变弱了(不要喷我)
我看到了狗带→_→ 小樱还是那么炸毛，看到她一直没怎么变，觉得太幸福。佐助是那种可以守护身边人的人。像姜马陆一样。
博人比当年的鸣人调皮多了…很欣慰可以看到鸣人和雏田幸福的生活在一起。大蛇丸的儿子是我万万没想到的😂
#火影忍者博人传# 一辈子的最爱！！！
nice
#火影忍者博人传# 没有悲伤，只有回忆。
好看好看
#火影忍者博人传#  没有看过真的特别对不起。现在跪求资源啊
#火影忍者博人传# [心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看完觉得眼眶有些湿润，这部作品确实好，值得推荐！
很贴近原版！ 
失望，简直不相信是岸本老师的火影 
为了情怀，，，，看了10年的火影忍者。
火影最好看的电影啊
已入坑
#火影忍者博人传# 火影的铁杆迷，一直在追，最近这段时间没顾上看，不过打算不回来，喜欢鸣人
大爱，但是没有看上，可惜[抓狂][抓狂]
#火影忍者博人传#
……
超级喜欢[爱你]
非常好看，能在中国的电影院看火影真是有生之年，剧情也非常好，燃，
太好了
对于火影迷们来说，这一天等得太久太久，这是一个时代的终结，也是一个时代的开始，在电影里我们可以从博人身上看到太多曾经熟悉的场景，一颗螺旋丸也承袭到了博人这里，也许还会继续传递下去。。。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  最好剧场版 
对于卡卡西来说，有限的出场次数并不能抹去大家的记忆，一个过渡角色却被大家给予了很高的人气。看着回忆里的一幕幕稍稍有点为宁次和鼬惋惜。这部剧场很情怀，各种意义上的情怀。不论是从动漫本身还是观者本身都能感受到强烈的共鸣。
看完以后就感觉自己已经老了……
耶嘿 哦豁啦 谁来救救我的阅读量[悲催]
#火影忍者博人传#  超棒！
好看 
很不错，完美
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 火影十年 我长大了 鸣人成家了
#火影忍者博人传#
唤起追剧的日子，没有看到最后的结局，这个也是传承的吧
#火影忍者博人传#
最爱最爱！！！！~\(≧▽≦)/~
#火影忍者博人传#
火影，就算都快到孙子辈的我也不会忘了你陪我度过的时光，每一分快乐我都会记得。不过如果不是火影迷看完会有感觉浪费了人生........
这个是我去电影院看过的，我为了看这个，可是磨了我姐姐好长时间呢！看到后面鸣人和博人一起合力创造出镙旋丸的时候，眼泪就飚出来了。。。[泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
我樱还是那么的可爱！！！！佐良娜也好可爱啊啊啊啊啊啊啊
2分情怀再减半分脑残粉，不知道制作方怎么想的，趁着完结赶紧再捞一笔？算了，我也不想知道，火影之前的剧场版都是一个套路，然后在我看一半时发现——又他妈一个路子，看点不在这？好，可以，角色心里活动刻画不足，剧情俗套，一片蛋蛋后，够没
火影虽然完结了，但火影意志一直都在，这是一种传承。
剧情还是可以的、正能量，就是为什么要把鸣人画成这样…而且感觉不够看…把大戏份简化了、小情感多了……
童年记忆，现在依然在追[嘻嘻]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
怒赞 很好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
二次元网，大爱火影
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 尼玛没看到大哭_(:з」∠)_ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 十年结晶
[good]
之前看了，觉得真的很有感觉，热血青春的。而且影院里都是差不多年纪的同龄人。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
博人穿上鸣人的衣服那段真的是很感动啊！话说白眼的遗传基因是有多弱啊？为啥佐助的女儿怪力和写轮眼都能继承?
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
好像和他們一起長大一樣 眨眼間鳴門兒子也是主角了 好不適應 卡卡西能有多點鏡頭嗎😭 但絆 一直都在
挺好^_^
[偷笑]
青春的回忆，一路走来，一切都在变，只是你还依然在。
简直没话说[拜拜]
宁次你死得好惨啊啊啊啊啊啊啊啊[泪][泪][泪]虽然在剧场版说不太对[泪]成年的天天很美 曾经的少年们都成为了可靠的大人 忍界新的支柱
怒赞 喜欢😍孩子太开心了
《一款能让你长高的产品》。🍃祝乐高。长高不是梦。适用年龄14-32岁。一盒最少长2-5厘米。不吃药 ，不打针。鞋垫加药物。绝对安全。想长身高的加我微信897436000
想看卡卡西&凯&退休的火影也没有，多搞点家庭生活嘛，打架还能打出什么新意。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
很棒，很精彩
如果在火影里有什么是一个螺旋丸解决不了的， 那就再来一个。[哼] 不过对于博人什么的还蛮期待的。
死孩子太熊了好么！为什么不让我纳撸拖上场！
#火影忍者博人传# 满满的都是回忆 
[嘻嘻]
十五字十五字
佐樱的我表示这颗糖很甜
挺好的，就是接受不了佐助鸣人长大后的样子~
没想到会中文  真的都哭了[悲伤]不容易啊 
一直很爱你 
不怕跌倒，只怕在同一个地方一直跌倒，还要执迷不悔...我们都一样讨厌失败[拳头][拳头][拳头]
回首火影这十几年，更多的感动吧，教会啦很多东西，岸本的思想都有很大的体现 
#火影忍者博人传#  这部影片的主人公是漩涡鸣人和日向雏田的儿子漩涡博人，我们可以看到他们父子之间的关系与我们大多数普通人很像。这对吊车尾父子印证了“有其父必有其子”这句古话，影片中并肩作战的画面让人感慨良多。对于看着这部动漫的火影
#火影忍者博人传#
吊车尾是不服输的意思[心][心][心]
#火影忍者博人传#
对于火影我只想说——我宁愿佐助死了，也不想听他说什么赎罪。
#火影忍者博人传#
不错 相当满意
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
陪着我长大的一部动漫，是我心中最好的动漫，没有之一，对，我是火影忍者的脑残粉[爱你][爱你]
❤
🎮火影4究极风暴 
火影大法好
因为它去补火影了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
超级好看！！！必须好看！！！！鸣佐王道！！！
#火影忍者博人传# 超精彩 
#火影忍者博人传#
流泪了…
[星星][星星][星星][星星][星星]
这个我最爱[噢耶] 
[爱你][爱你][爱你][爱你] 
大爱[羞嗒嗒][羞嗒嗒]
帅呆了，想看的都看到了，遗憾的是没有大蛇丸哎，圆了一个火影梦
差
刚上映就去看了 迟迟无法下手写评论 一般想说的话太多 就会一时语顿 无从说起 千言万语就一句话吧——看鸣人和二少他们一众人过得还好 我就放心了～我也会贯彻自己的忍道 努力活出自己的幸福～干巴爹爹哇呦！#火影忍者：博人传#
总体感觉很棒，值得观看！！！！但是有点小不满意[哼]人家我爱罗那么帅却被发型毁了[泪][泪][泪]！！！！大爱火影！！！！
看到热血澎湃，鸣人长大了，佐助帅呆了，两个一起战斗心惊肉跳！太好看了
#火影忍者博人传# 
[嘻嘻][哈哈][芒果萌萌哒]
#火影忍者博人传#
不错
非常好 但有一些人物没看见比较可惜 
棒棒哒～推荐⊙▽⊙
从各种角度来说 好评！
燃爆。
#火影忍者博人传# 赞 
只想说，爱我中华！
#火影忍者博人传#
我有透剧桥段，，，，，不要喷我啊 
#火影忍者博人传#
一直不舍得去看 好像看了后辣么多年的记忆就淡了 陪我走过的火影也终结了 时间总归是过去了 留都留不住[拜拜]
曾经我以为我孙子出来才能看到结局，结果我连媳妇都没有就结局了
曾经的烂尾影评[嘻嘻] 
#火影忍者博人传#
同个朋友子去睇场例好劲[握手]
#火影忍者博人传#
🔥🔥🔥。。。。。超赞👍
怒赞！！！！！ 
#火影忍者博人传#  我看过，很好看
看过这个的吐槽没法直视怎么办，搓个球给你
看不懂了[汗]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 虽然我还没看，但是不影响我给满分💯结果。[喵喵]
火影忍者，第一个看的漫画 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
呼呼，好久没看啦[抓狂][抓狂]
#火影忍者博人传# 
BANG BANG BANG  只是听不惯国语的 感觉很违和
打斗很炫酷，剧情方面从两条线上说明了成长，明线说明博人的成长，暗线说明了鸣人为人父的成长
刚刚看了。[嘻嘻] 
#火影忍者博人传#
感觉失去的激情和梦想又回来了 
泪目的动画，一遍一遍看
→_→三月真的是大蛇丸和兜的孩子么
好看 
棒棒哒～
#火影忍者博人传#  绝对满分！
2016.03.21
二刷的电影……满足了大家想看的一切…但是不能过脑子，热血就好…
#火影忍者博人传# 火影多年追随者！想多一份额外收入的V我 991221501 
还好
非常好看
#火影忍者博人传#
童年的回忆，16年的记忆，一生的回忆。 鸣人，一个吊车尾，但是永不放弃，精神值得学习。
故事情节不予评价，之所以给个高分，是因为对于我这个动漫迷，有太多的青春……
[霹雳][霹雳]
[喵喵][喵喵][喵喵][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
值得一看的动画片，虽然没看过火影忍者这部动画片，但是剧场版的故事情节真的不错，观后此片后有一种回家把这部动画片全部看完的冲动[哈哈]
好看，经典！
怒赞 很好看，对于一个不爱看动画片的我来说，看的都很入迷。
#火影忍者博人传#  不管怎么说我都觉得太赞了。剧情感动，打斗场面足。各种熟悉的面孔。鸣人和佐助的合作。各种各种都是令人有感叹时光的感觉。
#火影忍者博人传# 
期待了一年，超赞的 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看了！感动哭了！ 
#火影忍者博人传#
不错 还不错吧
#火影忍者博人传#
怒赞 很好看啊，不一般的感情！火影迷必看！！！
抛去那些生硬的电影格式票房，一代人的童年回忆怎会不值得一看呢
怒赞 全部看完会有惊喜！不要提前离场，为了我们曾经的回忆！一同伴我们成长 能来点赞的都是火影迷们💕也爱和我一样追剧的你们。一下追加了好多赞 再次感谢影迷。点赞吧
诱惑我看火影忍者
#火影忍者博人传#
好看 
。 
#火影忍者剧场版：博人传# 我有资源要的私信我
#火影忍者博人传#
毕竟是最后一部剧场了！ 
用今天的努力，去犒劳明天的自己！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
吊
#火影忍者博人传#
还了火影的梦
十六年的记忆终化为感动的泪水 
#火影忍者博人传# 我喜欢
我喜欢
怒赞 中学的回忆
#火影忍者博人传# 没什么说的，就是想给个五星。上映时间太短，没来得及二刷。很不开心。 
#火影忍者博人传#
还可以 
蛮好看的日本动漫 
#火影忍者博人传#
本就是火影的粉丝，满分肯定发
#火影忍者博人传# 超喜欢的(>_<)
除了剧情有点老套。。其他还行@共青团西南医科大学委员会微博
#火影忍者博人传# 我是喜欢火影的人，不多说～我喜欢！
#火影忍者博人传#
赞
不好看
#火影忍者博人传#就是不支持日本动漫！
[星星][星星][星星][星星][星星]
#火影忍者博人传#
good 
。。陪伴童年的动漫 。终于出现了下一代。这就意味着☞我们老了！！！！
挺好 
hgf 
(๑• . •๑)
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
还不错
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
good 
[星星][星星][星星][星星][星星]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 绝对的好！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 2
#火影忍者博人传#  火影太赞了，青春重燃，即使卖情怀，依然买的心甘情愿。
#火影忍者博人传#  愿每个少年永远热血 - 《火影忍者剧场版 博人传》  满满的情怀  陪伴我成长的动漫人物终究长大了 你需要认识的是一路成就了自己的自己   最后战斗太燃  主题曲出来的时候 泪目
重回十六年前的感动 
虽然没看，但就是喜欢
#火影忍者博人传#
怒赞 勾起了儿时的回忆
我点评过啊这个
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
怒赞 你火毕竟情怀大作，这部剧场版还不错了
#火影忍者博人传#  博人换衣的那一瞬叫做青春。 
#火影忍者博人传#
好想哭，太好了 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
喜欢，希望以后多点 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
火影忍者  漩涡鸣人😍
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
陪我 i老公看得
#火影忍者博人传#
结局不出意料得搓丸子
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 好好看
#火影忍者博人传#  非常好看，感谢火影忍者的一路陪伴[心] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
激动\(≧▽≦)/
好看的没话说 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
不错不错
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  超想看
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 看到博人穿上鸣人小时候的衣服，系上护额的瞬间，真的有被感动到[泪]
给了15年的成长一个交代
[拳头][威武][good]
卡卡西，，，，😝 
没办法还是喜欢鸣人[嘻嘻]
#火影忍者博人传#  看了很多年了 很喜欢
重温经典吧
#火影忍者博人传# 高清大量资源 加我百度云分享给你们 18277963034
#火影忍者博人传# 
期待博人传后续 [太开心] 比每周蹲那等火影更新好多得多[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 没想到故事竟然是新一代的中忍考试。想当年大概是小学的时候在看鸣人他们的中忍考试，青春啊。四星给回忆，剧情略套路不过真的非常燃。看到佐助小樱鹿丸都长大了感慨万千啊。有种想把之前的番补完的冲动。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
太好看了，虽然是在电脑上看的，但是还是喜欢，想看找我
孩子都是渴望父母的陪伴与关怀 
。
跟了七八年了，每次想起来，都那么深入人心 
燃
好看，青春 
#火影忍者博人传# →_→ 信仰
好看 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#都是泪点😭 😭 
#火影忍者博人传#
怒赞 日本动画想特别阐述的就是团队精神，还有不认输的特性！每次看完都要好好检讨和重审自己！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→好看 
#火影忍者博人传# 青春不等人.
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  
#火影忍者博人传# 
好看
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
一直想看没机会，等要去看的时候就两家影院有排片了……还只有一家是原声，果断去之，虽然影院离得有点远坐了快一小时的车，但看到那些熟悉的角色，听到那热血的BGM，还有特大号的螺旋丸，这就是我的青春的一部分啊，满满的情怀，值！！！
哎呦喂
超赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 不给满评的还是人嘛
哎呦喂
#火影忍者博人传# [星星][星星][星星][星星]，#火影忍者博人传# 说真的 我这是第一次看火影！看完后感触很深。 更可贵的应该就是电影里的情节了吧 我看到鸣人和博人恍若一体时都会被感动。这或许是很多人的青春吧，我懂你们
送我的青春 cp各自生娃 心里苦[喵喵]
燃起来了，非常不错。。熟悉的旋律。
真的超赞啊
怒赞 追剧十年，看着鸣人的成长，漫画结束了但火影早已陪伴我整个青春！与其说是看电影不如说是回首自己的整个青春季，十几岁的年少到大学毕业走入深暗的社会汪洋，时间不知不觉就划过去了。如今博人也继承了火的意志，一切也终将告一段落。剧场版虽简短，但从前
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 鸣人终于长成了大人模样！[泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
[赞]
好
#火影忍者博人传# 太好看了  好感动
#火影忍者博人传# 佐鸣吊打大boss的时候[可爱]
总来说很好看热血，友情，亲情，都齐了。然后就是在这个世界是没有是一个螺旋丸解决不了的如果有………………“爸爸”给你搓个更大的！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
啦啦  卡卡西[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 
突然觉得有情怀真好（褒义
当博人穿起鸣人的旧衣服的那一刻，我觉得好酸
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
[爱你]就是好看 刷了两遍
属于我们过去的回忆。
好看 
#火影忍者博人传#  看全片 需要的找我 
嗯嗯
不错不错，火影粉丝在此[doge]
赞
超级超级超级棒，总之就是太喜欢火影！！
#火影忍者博人传#
不错 网上早就出来高清了，电影院才上线。说的是鸣人的孩子，挺好看的
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
满满都是回忆
确实是个好电影，让很多以前的回忆浮现在眼前。动画制作也很精致。对岛国动画的评分一直是80分，个人比较喜欢欧美动画。虽然岛国剧情、角色等都比美国做得好，但是美国动画价值观甩岛国几条街。国产动画......除了会改一些神话和历史、抄袭，还会什么？
[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴]好好的
情怀，必须5颗！
时隔3年又看了火影，在日本的时候就看了这个博人传。喜欢[可爱]
最爱鸣人~从小学看到研究生。爱爱爱不完，真希望永远都不要完结 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
必须看
喜欢[爱你]
跟随的火影忍者慢慢长大 
好看好看 就给满赞[鼓掌][鼓掌] 
#火影忍者博人传#
鸣人依旧好牛逼
好好看 
还是可以，但是就是少了基础忍术的结印动作 
日本动漫传递的精神特别正统，总能让你觉得来源生活却高于生活，火影忍者这类动漫估计同类动漫难以超越，是巅峰了吧。动漫情节严谨又表达了目的，还带着幽默，拿着怀旧的幌子打了亲情的牌，好的动漫大概就是这样了吧。ps大蛇丸的儿子好可爱[爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 
还可以
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
做好吊车尾的人，然后也是要很刻苦的生活。我是没有看过之前动漫的，但是动画并不是做的很好，传递的精神可嘉 
#火影忍者博人传# 
[心][心][心]看了几年的动漫，猜猜我多大[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 热血沸腾都快看哭了😭 😭
bgm戳泪点，九尾戳泪点，佐助的护额简直戳死我了[泪]佐鸣合体更是莫名想哭[泪]每个小孩出来都能看到上一代的影子[泪]后悔没去影院看，现在倒不用担心在影院哭成傻逼怎么办，我已经一个人在家哭成了狗[泪]妈蛋！我的眼睛是扭开的水龙头吗[泪]
亚麻蝶 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 少年时光
[抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦]
儿时的回忆啊！需要博人传资源的私密我私密我[爱你] 
#火影忍者博人传#
好看好看，大伙儿的青春啊[good][good][good][挤眼][挤眼][挤眼]
一般般 
#火影忍者博人传#  太好看了   父子俩挺厉害的嘛 
毕竟追了十几年
一生的爱 
#火影忍者博人传#  鸣人和佐助一起战斗的画面简直帅炸
#火影忍者博人传#
棒、即视感 
#火影忍者博人传# 比较有突破的一部火影大电影，热血主题完全转向了亲情，是一部不同以往的诚意之作。p.s.我不会告诉你我是从遗传学角度欣赏这部动画的[偷笑]。
怒赞 很热血
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
燃
原谅我坐在一群火影狂热粉中看完了这部电影。。。居然入神了，勇气正义什么的随处可见，日本动漫果然是励志真爱片啊，主角也都各有 individuality。不过改变这种事情，是要天时地利人和哒，这样才能自我成长实现个人价值走上人生巅峰啊～
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
真好看
[哈哈] 
#火影忍者博人传# 从小就开始追火影，超好看👏👏👏
#火影忍者博人传# 5分，没得讲
#火影忍者博人传#  看完了真心不錯
#火影忍者博人传#雏田[哈哈] 
延续了上一代的羁绊 讲真 很有当年追番的感觉[赞]
like 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→👀👀
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 真希望他们一直打下去
本来想打五星的，可是，佐治发型，差评，我爱罗发型，差评，卡卡西没一句话，差评，嘤，默默蹲墙角
#火影忍者博人传# 看了好多遍，真的不错。
不错 如果作为火影的爱好者！那我建议你去看看！如果不想浪费钱和时间的话！我建议你们可以在电脑上看！和普通电视上差不多的画风和情节！只能用消磨时光来作为理由了！
好看。
佐助鸣人都变丑了，好伤心
不错 
妥妥的满分，满满的回忆，曾经的小伙伴们 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  帅气 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
从小就开火影忍者了，现在鸣人的儿子都拍电影了，我缺还是单身狗
#火影忍者博人传# 大蛇丸的儿子 
#火影忍者博人传# 感动！
#火影忍者博人传# 赞！！！！
#火影忍者博人传# 好想看呦！！！！！
这个还行
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
彩蛋很劲暴，就是忍术少了很多，还是觉得很多忍术很酷
#火影忍者博人传#很不错
还不错
#火影忍者博人传#
满分，没有理由，绝对支持
佐助博人这对师徒，鸣人佐助这对朋友。就像佐助说的一样，不过时代怎样变化，忍者的心是不会变得。 
#火影忍者博人传#  真心有点差 
#火影忍者博人传#
为了博人传又重新看了一遍漫画，满满的都是回忆和青春呐。鸣人和佐助合体打怪的时候真的是超级超级超级帅！但是电影告诉我们一个道理，官二代不好做……还有就是，后悔没去电影院看，网上找的资源怎么上面什么字幕都有，音效也不好，看着挺累的
[色][色]，好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
好看 
#火影忍者博人传#  绝对的满分！
#火影忍者博人传# 给我10包卫生纸我也哭不完了，嗷呜呜呜呜呜呜！[泪][泪]
卡卡西呢？[吃惊]
赶在下映前看了，圆满了。想不到有生之年能在天朝大银幕看火影。鸣人不再是整天嚷嚷着要当火影的吊车尾，而成为了一个丈夫，父亲，当然最重要的是他实现了梦想，不过显然当火影比处理好父子关系容易。当熟悉的音乐响起，当熟悉的人物出场，青春呐
#火影忍者博人传# 作为资深的火影迷，这部火影电影还是挺能想起以前追更时候的事的，当然剧情也没话说，赞 
博人传应该是所有火影剧场版里最值得一看的了。虽然最后都逃脱不了螺旋丸（尼玛，这不是一拳超人的剧情吗[吐]）的结尾，但之前的打斗能帅人一脸，还是值得一看的[来]。
#火影忍者博人传# 
很好看，整个人都燃起来了，大爱佐助和鸣人啊！！！(๑°3°๑)
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
想看
很不错。第一次在大陆上映 很喜欢这部片子
最爱！！！
这部还挺好的，看得挺过瘾的[嘻嘻] 
#火影忍者博人传#
😊
大爱大爱大爱，重要的事情说三遍。宝宝有资源已经看完啦，需要分享的各位亲可以回复哦
#火影忍者博人传# 
不错 影院里人虽然寥寥无几，但是我却看的热血沸腾。火影，是自己结结实实的一段青春。幸好在有生之年等到了完结，也等到了博人少年！影片内容扎实，打斗精彩，有伏笔，等待续集！
#火影忍者博人传#
鸣佐万岁\(≧▽≦)/
SB
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 棒棒哒！ 
#火影忍者博人传# 
还是熟悉的味道
热血又感动！ 不过还是有些硬伤，扣0.5：1.五影中的四影现在就是个摆设，实力在哪里？！2.鸣人现在越来越压抑，反观佐助变得好开朗-话好多 3. 跟大boss打的时候明明知道需要用体术打也不把小李叫上 4. 鸣人都被抓走了大家还很淡定。
岸本应该去度个假再回来写的给灵感一个缓冲[偷笑]可惜火影就这么匆忙结尾了[汗][汗]我的热切期盼都落空了……
#火影忍者博人传# 看完了表示好燃！！怒转鸣佐！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# [爱你][爱你][爱你]
赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  720p日语中字，要的找我
#火影忍者博人传#
[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
看完不后悔！青春的爱
从鸣人小队到鸣人长大，再看到他打遍天下无敌手，最后在剧场版《THE LAST》娶妻生子，泪崩了，还以为陪我长大的鸣人故事终于完美结束了……没想还有鸣人儿子的故事，看这架势，应该还会有娜拉莎当火影，博人当贤内助的后续剧场版……
真是看不够😭以后能不能每年每个寒暑假都能有一个剧场
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#
好棒ヾ ^_^♪ 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
怒赞 看了14年火影了，终于盼到在影院里看一次剧场版了，看到最后真的是泪奔了，青春啊😭
“他究竟是经历了多少才有如此力量…”也是是天太冷了，一点点的温暖都让我感动了，现在的我，你要什么时候才能觉醒？别再为自己的失败找借口了！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 太好看了，
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
怒赞 本来是陪少爷去看的 可到最后感动的我系啦哗啦的掉眼泪 又是父爱是那么深沉难以表达
#火影忍者博人传#
一个人一辈子留给热血番的位置不多，我心里的位置则全部留给了火影。静静地看着太子二柱子长大后的生活，看着他们合体打怪讨论孩子秀恩爱。好怀念沉浸在火影世界里研究结印，拉郎配的日子。老朋友，真是好久好久不见了，谢谢你们陪我一起长大。
宝贝觉得真不错
还行
非常好
刚才此次采访付出
中间的镜头让我看了想哭，火影代表着生命中的一个时段，青涩的年华，《博人传》给了火影迷们一个交代！ 
不错 《博人传》：青春不老的成人童话 初闻这部剧场版，评论有好有坏。铺天盖地的推送，评论要把各种社交账号淹没。去看过才知道，大概值得说好的是情怀和官方诚意满满想讨好观众的心。 剧情不表，观看时一直唏嘘感慨。鸣人带领下的木叶村欣欣向荣，木叶丸也从
#火影忍者博人传# 看过漫画，非常激动！
[嘻嘻][嘻嘻]
太好看了 
燃！佐助终于不打酱油了[泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
恭喜票房过亿 和壁吧当初预测的没差
很好的 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 情怀已买单，票根扔了是个失误。。不过电影院看真心比在家里看好N倍。。
聊扣扣
场面壮观
隔这么多年的不舍。
#火影忍者博人传# 还不错，就是博人人物塑造不是很成功
火影🔥的另一个世界。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
#火影忍者博人传#  情怀买的心甘情愿[good]
超燃
#火影忍者博人传# 我想说连动漫都没有看过，要不要尝试看一下剧场版～
#火影忍者博人传# 电影很好看 
终结了 
火影本命不用说太多
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
太满足了[泪]
#火影忍者博人传#  好好看
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
很好的 
#火影忍者博人传#  看的很是感动呀！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 疯狂动物城，博人，看了几遍了，还是要看[酷]因为看的是情怀，需要的私我咯，我们一起看情怀[嘻嘻]#火影忍者剧场版：博人传[电影]##疯狂动物城[电影]#
#火影忍者博人传# 火影，错爱，山炮2，死侍，疯狂动物城，都有[哼][哼]我表示都很喜欢看，有需要的吗，玩的私我咯，看的都是情怀[哈欠]来私我咯，[可怜]#火影忍者剧场版：博人传[电影]##疯狂动物城[电影]##错过了性别不错爱##死侍[电影]#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  超级好看，上映当天就去看了首映，棒棒的[阴险][阴险]
#火影忍者博人传#
[哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传#  马克
鹿丸还是辣么帅w想起了当年的鹿久[悲伤]
怒赞 好看
#火影忍者博人传# 好感动，看得眼泪流[泪]
爱火影，永远在我心底。
我看得到传承
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 生日当天去看，是份很好的礼物。很精彩。
#火影忍者博人传#  是一场回顾。时代变迁，仍有不变的传承，就如佐助说的。
贡献了4个票房~
#火影忍者博人传# 很好看看到长大之后的佐鸣感觉很不一样
怒赞 火影啊！！满满的都是回忆，要看哭了
#火影忍者博人传#
完美，目前最好的火影剧场！
#火影忍者博人传#  一般
前段时间看完啦，虽然没有想象中的好，但还算可以啦，
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看了两遍，买了四张票，看哭了，我的青春[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
#火影忍者博人传#  这部家长会，我还是喜欢家长们的时代 虽然特么长大了 ..但是我忍不住吐槽...你们从16岁长的也太快了吧！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  你坐在电脑面前永远都不能感受那样的震撼
#火影忍者博人传#  在大屏幕上看了，超级震撼，片子很不错，很热血，很励志，建议大家趁影院还没下线的时候赶紧去看看。应该是大结局了，不会再有剧场版了，这部《火影》陪伴着我的青春一路走来，无限感慨。等下载下来留给孩子看。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
虽然正篇已完结，但还是支持感谢作者 
看完了，很感动，很燃，很棒
#火影忍者博人传#  燃 看第五遍自来也出场两秒还是泪目
大爱啊[鼓掌][鼓掌] 
多一份怕他骄傲 
#火影忍者博人传#
[星星][星星][星星][星星][星星] 
必须五颗心凭他让我感动的一塌糊涂
#火影忍者博人传#  鸣佐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
#火影忍者博人传#我要重新回温这部动漫，从第一集看起，而且从儿子的衣服可以看出鸣人小时候的奋斗✊精神，吊马尾👉👉第七代火影 
#火影忍者博人传#  我都想三刷了
。。。
这部杂动画片，港台谁TM的代理一下BD呀~偶又到台湾的普威尔的联系偶们那里的科铭发一下，对森川智之配射手座的感受和一点以往的事，丑事还没说呢~
看看 
#火影忍者博人传#  只能说我们花钱看的是记忆，买的是无价的时间
童年的回忆，刚开始就已泪奔… 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
[心][心] 
#火影忍者博人传# 贯彻的情怀，意志的传承
#火影忍者博人传#
看这部电影的时候我是特地去了电影院买了VIP场次，追了鸣人那么多年现在看到他儿子都那么大了，内心有点怪怪的，可能我们这一辈人都老了吧……看的不是电影，是心情
#火影忍者博人传#  10多年的陪伴，还给岸本老师一张票
#火影忍者博人传# 卧槽，非常好
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  热爆了！！！！
#火影忍者博人传# 
我喜欢 
#火影忍者博人传# 特好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
挺好看的，只不过鸣人的在里面外貌也太难看了，没有年轻好看。 
#火影忍者博人传#   陪伴走过10+年的火影，很励志，谢谢你在我成长路上遇到磕磕碰碰时带给我的火之意志。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [doge]就给五星
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
第一次一部电影刷了那么多遍。很喜欢这种成长的过程，无论是一直都热血的太子还是中二回归的二柱子，都让人感受到了成长的魅力。嗷嗷，还是想说佐助是男神啊，啦啦啦~[好爱哦]
嗯嗯！好 
#火影忍者博人传# 来火影迷，想看的就来吧
#火影忍者博人传# 鸣人也已经，成为一个家的支柱了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 
真心特别好，瞬间路转粉！有亲情，有热血，更可贵的是，我们共同的回忆啊！ 小时候断断续续看过几集，印象中他们还是一群小孩子呢～结果突然看到这个剧场版，他们竟然为人父母了！时间真快啊～
#火影忍者博人传#  这电影 不看后悔 不管你是不是 火影的粉丝 只要看了就感动
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  片源
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  这个可以去看一下
#火影忍者博人传# 我的幸福与欢心与你同在，如此深刻与轻快共存的故事，没有你们，没有我，没有一切！[爱心][爱心][爱心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
老头儿喜欢的bulingbuling的
以前一直看还行，就是更新太慢，现在没看了 
#火影忍者博人传#
好
#火影忍者博人传#
很燃！
每个人在长大后都会像鸣人一样变成一个无趣的大人，然而这没有什么可遗憾的
#火影忍者博人传#
从小看到大的动漫 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
没出之前就看了韩版的。挺好看的
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
帅帅帅
很有教育意义。坚持优良传统，要学会看一个成功人士的成长经历自己才会学到更多的东西。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  我家火影果然最六。[好爱哦][好爱哦][好爱哦] 
#火影忍者博人传# 喜欢网购的眉眉们，我这里绝对有你喜欢的衣服，加微zx88889996，
#火影忍者博人传# 追了好几年的漫画٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
#火影忍者博人传#
666
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
厉害
超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]
[星星][星星][星星][星星][星星]
作画炸裂
非常好 
#火影忍者博人传#  非常不错，期待新作！
过程不错，结尾有点草率，都是回忆啊
怒赞
就是喜欢
怒赞 我对火影没有完整的了解，但感觉很有趣。电影当中有一种满满的激情
好看
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
烂片
挺精彩的
#火影忍者博人传# 很好的结束，火影永不完结！不完结！
满满的回忆啊～～～T_T
#火影忍者博人传#  大爱火影
很好看，鸣人和佐助好帅☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆大爱～～～～～～～
#火影忍者博人传#  很好的电影版 刷过5遍了
[色]喜欢鸣人抱佐助那一段
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
童年的经典，里面的三月好可爱啊，博人的性格跟小时候的鸣人一样那么傲娇\(//∇//)\
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 谁说重燃。根本就没灭过好么 
#火影忍者博人传#  大爱火影 
#火影忍者博人传#
还以为剧场十就没了呢，哈哈还有鸣人儿子传。买了两次票[哆啦A梦微笑]
大爱！！追了好久的剧！！还是像以前一样！！！
#火影忍者博人传#  很好很好，满满的回忆，很好看😊 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
很好 
当年我20岁，看到现在32了，火影的编剧都死了我都还没有看完 
(/ω＼)好棒！看到最后都快疯了！！其实我是冲二柱子去的，天啦太酥了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
85890[怒][怒][爱你] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 能一口气看完一场完整的战斗、一个完整的小故事的感觉真是爽呀！😂😂😂😂 
#火影忍者博人传#
很一般，都是老梗
#火影忍者博人传#
卖的只有情怀
😌
非常喜欢火影，追了很多年了。
#火影忍者博人传# 两个形婚家庭的故事 
#火影忍者博人传# 鸣人写完了 在写博人十多年么？ 
好看到爆
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
没什么事一个螺旋丸解决不了的，如果有，老爸给你搓一个更大的[笑cry][笑cry][笑cry]
不错 感觉日本的这部动画片拍成电影就变了，剧情太过于简单，而且大蛇丸的后代竟然还是在彩蛋里面才公开，没事做的话去看看还行……
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→很棒 
没有新颖
只是太短了，感觉还没开打呢，就结束了。。。但还是很感人很温馨，果然我最喜欢Naruto了
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
上年就看完了 来自日本的种子 迅雷下载 就ol
#火影忍者博人传#  打榜打榜
#火影忍者博人传#   小小逗比😅😅
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 太然了真的炒鸡好看
完美
#火影忍者博人传#
童年的回忆，依旧火的意志的传承。
在火影的世界里没有什么是一个螺旋丸解决不了的，如果有，那爹就帮你搓一个更大的！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传##儿时回忆# 还是去看了，即便动画被我半途弃追。时隔多年，肉已肥，是时候抽时间补回来了。同情你们已撸完的，老子还有的看呢[doge]
#火影忍者博人传# 不小心买了国语的 气死了   请翻译有国语版的，  看火影的人没人会听想听国语    声音太恶心了  好好的电影 声音真听不下去
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  早早的看了，看到鳴人與佐助那恩愛的樣子，實在激動啊[给力][给力]
#火影忍者博人传#
经典 
挺好看的！ 
不错 一听到音乐就开始激动啦! NARUTO～!
希望火影永不停播！
特别特别的棒[色][色][色]
#火影忍者博人传#
支持火影
热血依旧 看完好久了
#火影忍者博人传#
很好看……
#火影忍者博人传#  不错！
#火影忍者博人传#
终于完了，从小学看到现在
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  特别好看特别好看，特别好看，特别喜欢，火影不只是我们的信仰，也是我们的青春，十七年火影不完，羁绊不散
青春
#火影忍者博人传# 满分满分满分别逼逼
[good][good][good] 
油底壳 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
我喜欢这部电影
#火影忍者博人传#  一边看着电影一边追忆自己的似水年华，青春岁月[嘻嘻]
全是上乘之作吧，如果没有一直追火影很难有感动的点
#火影忍者博人传# 好 
#火影忍者博人传#
博人和佐助的对话已笑喷[偷笑][偷笑][偷笑]
#火影忍者博人传# 满满童年青春的回忆莫名的感动[害羞][害羞][害羞]看到鸣人和佐助一起打反派的时候马上变成鸣佐之恋的路人粉[阴险][阴险]主线简单明了，不过那个反派后面应该有更大的内幕吧。当然分镜细节和剧情节奏还是很棒哒╮(╯▽╰)╭
#火影忍者博人传#  字幕组差评！ 
#火影忍者博人传#  见月的头发颜色和兜一样，原来是大蛇兜的孩子……哈哈哈哈 
#火影忍者博人传#  大蛇丸到底是和谁生的见月?！实验体吗？！ 
#火影忍者博人传#  中忍考试第三场考试总是出事儿[笑cry] 
一个好的结尾，每个人都已经长大，成为了很出色的大人。火影是一部越看，越会喜欢上每一个角色的动漫。谢谢大小姐，给鸣人一个家，谢谢佐助还有一众小伙伴给予的羁绊，教他成长。
#火影忍者博人传# 半年没看火影了，还是好燃，好热血[色][色]后半段基本是哭着看完的[悲伤][悲伤]成长，羁绊，这就是火影啊[泪][泪][泪]这就是我的童年！
#火影忍者博人传# 早前看了，还行，感觉有点拖，情感挖的不够深
真想给我的童年买这张电影票
#火影忍者博人传#
不错 结束了儿时的一段记忆。顺便说一句，不知道有生之年能否看到柯南的孩子。
我终于刷了昂[给劲]不想一个人看电影约别人还都说没看过火影不去😭😭😭今天可哭惨我了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
看着看着，就哭了，我过去的热血，身体里的某一部分都埋在火影里，被激发。这是最后一个剧场版了。一路走来，一路成长，真是感慨万千
#火影忍者博人传#  忍不住的热泪盈眶
我的童年就值
羁绊 
青春啊[泪][泪][泪]鸣佐大糖我吃！！！！
"好看！燃！
#火影忍者博人传#童年赛高～(*/ω＼*)
#火影忍者博人传# 从电影角度水准平平，故事情节在看到预告片就已经猜到了。但火影忍者已经承载了太多回忆，很多画面一出现就已经把情绪推上去，一种被强奸的感觉，但还是很享受。
#火影忍者博人传# 好看的
那是陪伴我度过的青春
#火影忍者博人传#  小一号鸣人，很好看，鸣人当上火影坐在火影室看着还挺不习惯的，反差太大啊，有一种把火影从头再扫一遍的冲动

#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
[doge]一切尽在不言中，我站鸣佐。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 花了六十块看了下，
超好看！
#火影忍者博人传# 这口情怀我吃！
。。。
#火影忍者博人传#  致我那些逝去的青春岁月。
#火影忍者博人传# 青春常在
#火影忍者博人传#  还可以，瞎看吧
一直没看过火影忍者，看过这电影以后想把全集看一遍。好看到不行！
情怀点燃了
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看完后，我只想静静的吐槽，为什么熊猫老从动物园跑出来呀[笑cry][笑cry] 
作为一个佐鸣控表示最后的那一段简直是基情四射呀[色][色]
#火影忍者博人传# 棒哭
怒赞 二刷。还是很激动，就是这么爱，没办法。刷几遍都高兴😊和老朋友一起去的(｡◕ฺˇε ˇ◕ฺ｡）
"给满分!不怕你骄傲!!!
#火影忍者博人传# 这个电影看的到底是什么？对我而言记忆的一种延续！就电影而言只能说粗制滥造！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 感觉真心超赞，佐助帅我一脸，博人的成长和打斗戏超燃停不下来！(๑•̀ㅂ•́)و✧ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  看了这个果断开始追火影[爱你]
[噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶]
不错的 片子冲击力太大
喜欢
#火影忍者博人传#
声优啊，说好的声优呢。。。国语的配音太让人无语了？ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  无论过多久依旧是燃
正 
怒赞 超好看，超燃！无论是博人，还是鸣人，还是佐助，等其他人，满满的正能量。作为这最后一部，堪称经典。感动的也很多，看的时候，流泪了，分不清是感动的泪，还是激动的泪！珍惜着每部火影！
想看啊 
特别好 剧情很连贯  感觉不到时间就过去了  而且很怀念 
#火影忍者博人传# 超好看
好看 
#火影忍者博人传#  最棒的剧场版。（青葱岁月，谢谢你的陪伴，我最喜欢的鸣人。）
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  很好看 
15年的感动 
必须满分
#火影忍者博人传#  十分，全十分！只是为了我十年的青春也要给十分！
#火影忍者博人传# 久久不能忘怀
抛开动画片不说，这个福博人传是又一部支线大片！但我想吐槽动画为啥一直在回忆？永远在回忆！[怒] 
#火影忍者博人传# 真的哭了，当年那个傻小子今天都当爹了，还这么的棒，成倍欣慰啊，也不敢哭出来，必须满分啊！
名人变的我都认不出来了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
情怀分至少4星。作为日本最著名民工漫，粉丝多票房过亿必有其道理，很多经典场面、经典人物的再现和后续情节的交代分明网罗了一个年代的动漫迷。柯南火影哆啦圣斗士等剧场版日系动漫的引进无疑是巨大进步。作为细分市场，成人受众反而大过孩童。
#火影忍者博人传# 
[微笑][微笑] 
整的我热血沸腾的，很可惜没去影院享受，估计会哭的吧。刚把得！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  希望以后多出点火影的电影
比上一部差点
#火影忍者博人传#  时代的结束与开始，时代的过去与将来，时代的回忆与传承
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  还不错，最后的战斗画面很燃
喜欢 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 
讚 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  超级好看！！！
#火影忍者博人传#  天有多大好有多少，地有多广赞有多少。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  看的热泪盈眶啊。。。
赞到不能再赞了 满满的情怀啊 只能说电影制作组很清楚大家需要的是什么呀～
#火影忍者博人传# 1:21:40高燃泪奔，
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  精彩的一比，看得热血沸腾，超极燃！火影迷怎么能错过！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  不能再赞，从故事情节到画面到音乐，十六年磨一剑，火之意志[good][good][good]
鸣人救佐助时，那气势，帅呆了
#火影忍者博人传#  好死了 
爱死这部电影了～尤其是在重温完火影之后在看他，真的好好看#佐鸣#
首刷！话这次是我隔了长达几乎一年的正经的看火影了，看完各种我屮艸芔茻，虽然看之前各种该知道的都知道了，但是去电影院看还是很棒！两位爸爸的互动不能更棒了！！！最后的彩蛋只有我一个大家片尾曲都没放完就都走光了自己在最后自嗨了一下下～
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 真的真的好好看啊！很励志很感动啊！！！[心]
特还看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  剧情感觉老套，但打斗场面还是那么帅，可以一看，虽然前期让我看的不是很舒服 
#火影忍者博人传# 大屏幕看忍术对攻真的爽爆了！
怒赞 14年了从未成年变成青年
怒赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
特别燃啊这个！爸爸妈妈和宝宝什么的超级有爱😍😍我要犯一晚上花痴了😍
[赞]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
第一部追的番，蝎迪也是入腐的初心就算是酱油[喵喵]
#火影忍者博人传#
超级，超级，好看。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
嚯～
#火影忍者博人传# 作为火影的狂粉的朋友，一直被安利
"#火影忍者博人传# 
超级好看
好
#火影忍者博人传#  热血重燃
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
圆梦了！
#火影忍者博人传#  青春，再见。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  满满的热血与回忆，忍者的实质是不会变的！鸣人的故事也将由博人续写！
赞[抢到啦][抢到啦]
#火影忍者博人传# 好好看！
#火影忍者博人传#
为了佐樱，为了童年，为了七班，为了子代们赞的！[爱你]
……
#火影忍者博人传# 是全部的青春热血
小猪的积木库专卖博乐将牌启蒙得高品牌积木欢迎光临淘宝网店。本店开通花呗支付，不用担心余额不足了。
小猪的积木库专卖博乐将牌启蒙得高品牌积木欢迎光临淘宝网店。本店开通花呗支付，不用担心余额不足了。
好久不看了，还在担心你能不能做好火影，没想到你已经能做个好爸爸了，什么剧情配音画面一点都不重要，只要你们都好好的，这就是所谓的情怀电影吧，也挺好的
#火影忍者博人传# 我不想说有多好。你若盛开，清风自来。希望还能在大银幕看火影的故事。[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
[酷]#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 二代猪鹿蝶依然是最爱组合，即便这次的猪脚金手指小分队阵容实力更加强大！(20160305)
#火影忍者博人传# 忍者的本质是不会变的！[爱你]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 非常好看[给力][给力]
#火影忍者博人传# 很不错.就是看不够
非酷 
#火影忍者博人传# 哪里可以看啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] 
十分好看！鸣人最帅！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  并没有机会看[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 想看啊
#火影忍者博人传#
当博人穿上鸣人那件“破衣服”的瞬间我哭了...回想到了太多太多鸣人以前的艰辛苦痛最终从吊车尾变成第七代火影的不易！！鸣人有雏田这么好的媳妇和一个“天才”儿子和一个“贤惠”闺女还有死党佐助和朋友们的支持与帮忙，这幅情景很温馨呢！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
泪流满面，因为感动因为他们长大了，因为时间那么快因为你完结了因为火影还是小时候的火影还在我的身边..跟做梦一样，能在电影院看到你们，说不出来的开心。或许在别人看来你看动漫哭啊笑啊跟疯魔一样，但我不在乎肆意哭笑！ 
#火影忍者博人传#  很棒
#火影忍者博人传# 哎哟喂，我大前天看了博人传居然忘了发微博[笑cry][笑cry]哎哟喂，我追了八年火影，#火影忍者#居然大前天才看了博人传，哎哟喂，我逝去的青春里的二次元情怀[拜拜][拜拜]
#火影忍者博人传# 🤔🤔 
#火影忍者博人传#
吃的一本满足的情怀，我只想说………请再来一份 
比圣斗士热血，打斗连贯华丽！故事让我们追忆从前[good]
怒赞 好看！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  佐鸣联手燃爆[傻眼]but，博人人设太糟糕不讨喜，且剧情硬伤，boss小李一人即可搞定😃还有带博人去有几把鸟用？
#火影忍者博人传# 没想到那么久以后大家都有孩子了[爱你]
什么都不重要，只要燃和满满的回忆。
挺好的，看着回忆挺足，有些热泪。。鸣佐cp撒糖不要钱[赞] 
2333333333333
不错 还鸣人和佐助来的，出来个毛头小子，但是打斗上还是不错的
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  非常好看(⊙o⊙)，值得一看。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看了枪版 ，瞬间觉得我不该听信网上的评论，[拜拜][拜拜]我应该去电影院，为我的青春画个句号[拜拜][拜拜]，剧情并不觉得有多瞎，还是那群我爱的人啊[兔子][兔子]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 
喜欢喜欢
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 这部动漫陪伴了我大部分的童年，现在回想还真是怀念。 吊车尾怎么啦，照样活出了他精彩的人生，励志！ 
#火影忍者博人传# 灰常喜欢，今天决定明天去重头复习一遍[doge]蛮喜欢第一季OP的，超燃。
#火影忍者博人传#  十六年·青春重燃
#火影忍者博人传#  男主男配好像都长残了(´▽｀)ノ♪太太团一个字漂亮！不过三月的父母到底分别是谁_(:3」∠❀)_小李的老婆又是谁[哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传# 希望每个人都永远少年 希望每个少年，都热血。[心][心]
为什么受伤的总是佐助，断臂又毁容。[doge] 
#火影忍者博人传# 非常棒，营救鸣人的时候，那段音乐，听了只想哭
#火影忍者博人传# 燃爆了，没有理由的好看
最爱(⑉°з°)-♡的佐鸣！！！！
#火影忍者博人传#  被感动到了
#火影忍者博人传# 进了电影院才发现这部动画片好像都没看完过一集，于是很难get到痒点。不过全当是欣赏不一样的漫画风格，整体感觉还蛮有意思的
漫漫的回（ji）忆（qing）！ 
#火影忍者博人传#  五星好评，燃得不行！
#火影忍者博人传# 看完我就去刷火影了[赞]好看，泪点笑点都在点。
终于也来怀念一把青春！从剧情到BGM，真的很燃！佐助喊了鸣人一辈子的“吊车尾”，可是当博人问他这个词到底什么意思时，佐助的回答：“就是不服输的意思！”[good]
很好看！[good][good]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 真是hin不喜欢自以为是的熊孩子[哼]喜欢鸣人和佐助和太太团[可爱]
好[鼓掌]
#火影忍者博人传#
哭着看完
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
超好看，超帅，超感动，超激动，结局也不错[爱你][爱你][爱你]
怒赞 不错的外传。博人棒棒的，蛇叔的孩子好帅
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
经典必须赞
"「十年饮冰 难凉热血」
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 好看，畢竟陪伴了我這麼多年的青春 
太太太太太好了！！！！！！！！！！！
#火影忍者博人传# 看哭了 
挺好看的[赞啊][给力][鼓掌][太开心]
#火影忍者博人传# 一部让你燃到爆的剧场版 
中规中矩 没有亮点也没有槽点  给曾经热血过的青春一个完结
赞
燃爆！
青春
#火影忍者博人传# 今天去二刷。这年头卖情怀什么的，太过分了！！[泪][泪]我的泪腺
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 👍已看～感动到哭(´;︵;`)不看火影的人是不会体会到的 
[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]满满的回忆！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 五刷了 还是想看
怒赞 第一次去电影院看动漫。感觉还不错，重要的是电影ok。值得一看
#火影忍者博人传# 至青春 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
太好看了！！喜爱！！！
#火影忍者博人传#  [挖鼻][挖鼻]现在才明白原来鸣人一直是万年吊车尾的意思
感觉主角还是鸣人
火影迷的意志 每个人的青春～
好棒！！！！ 
很好很不错
小猪的积木库专卖博乐将牌启蒙得高品牌积木欢迎光临淘宝网店。本店开通花呗支付，不用担心余额不足了。
只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。
虽然我没看过火影。。但是这个赞！！
感动😭！ 
超级好看，给120个赞 
#火影忍者博人传#  小号刷个评分[抓狂][抓狂][抓狂]
真想看看呢
#火影忍者博人传#  一直都不是特别想去看，总觉得看着长大了的鸣人佐助，有种我们的时代已过去的感觉，不过还是忍不住去看了，看到最后也只想说，鸣人佐助这对好基友之间的羁绊真得让人又羡慕又感动，いつもありがとうございます！
[鼓掌]
#火影忍者博人传#  你是我最炽热的青春[good]
怒赞 都长大了 好怀念
3年火影5年海贼，如此半生…… 
一个字，燃。
#火影忍者博人传# 这是一部继火影之后的电影，虽然动漫并未完结，但是漫画早已完结，这部电影是接着剧场版10出的电影，期待也为佐助小樱来一部
#火影忍者博人传#愿意继续等待博人长大之后的故事，忍者的本质是不会变的
青春总会老去，鸣人总会长大，连载总会完结，那些曾经翻着漫画书看着动画片笑笑跳跳泪流满面的孩子，也终将变成一脸茫然的成年人。 
好久没看火影了，但是看到鸣人的儿子，还是很高兴的。
#火影忍者博人传# 大赞[doge]
我觉得无论如何都算是圆了童年的梦～ 
完美！超级棒！最近唯一想n刷的电影[爱你]二柱子二柱子二柱子居家好男人[羞嗒嗒]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好好看，好感人。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  聊表情怀。始终火影最精彩的剧情是中忍考试。鸣人配音换把成熟的声音可以畀10分[哆啦A梦花心]
那是相当的燃。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
春秋高腰打底裤PU皮裤女黑色外穿紧身小脚薄款不裂皮哑光修身显瘦，使用￥显瘦￥抢先预览（长按复制整段文案，打开手机淘宝即可进入活动内容）    
火影还得来一遍
#火影忍者博人传# 伴随着我们青春一路走来的鸣人已经实现了梦想，而我们就是见证人，博人的开始仿佛又看到了当年那个人，而不同的是现在由我们来伴随你的青春。
和亲密的人看比较重要[爱你]
#火影忍者博人传# 花发多风雨，人生足别离。愿你们在那个我到不了的远方  一直安好……[haha]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 开心
"#火影忍者博人传#  ""我要坚持自己的忍道""向你学习！！学习坚持到底不言弃。当博人要去找鸣人的时候配乐燃到炸裂，感动，热血，满满正能量。来的太迟，来了就好。为创作团队坚持梦想的力量点赞。[good]"
五星全给最后那个大丸子，火影看再多遍都会激动啊[泪]全程大人们做做样子陪太子打怪升级，按剧场版剧情，大筒木一族其实来自外星，大筒木辉夜n年前来到地球，其后代六道创造了忍术，这次来的两个反派是来收回当年的“技术”（[doge]这不是龙珠嘛（
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 心甘情愿
就是非常屌 
#火影忍者博人传#   [心][心][心]看完博人传  又去重温经典 《火影》 感觉又回到了童年时光  一切都还没变  还是那么的让人热血沸腾
第一次在电影院看剧场版[芒果萌萌哒]
#火影忍者博人传# 燃的手心冒汗
看到鸣人和佐助一起奋斗都快哭了
好看
#火影忍者博人传#
很有情怀的
#火影忍者博人传#     ① 雏田看到博人穿着鸣人衣服时的眼神②对战时，佐助自然站到鸣人前，说鸣人不能受伤③佐助的眼神和鸣人的背影
#火影忍者博人传# 博人传还真挺不错的，特别是鸣人保护村子的时候还真蛮感动的，最后大家一起听ED等小樱吐槽也是极好的，都是真爱粉[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看了一场貌似最后一部的剧场版，但这绝不代表火影在我心中结束了！不管漫画完结还是动画完结，火影在我的青春中永远是最浓重的色彩！哭过骂过现在仍然听到音乐就激动的无以复加[可怜]
不错 火影的世界在进步，我无法跟上他的脚步。默默的看完一部剧。发现最后的螺旋丸，承载着几代人梦。
#火影忍者博人传# [心][心][心][心]
我喜欢
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看
对一个火影迷来说，看的是一种情怀，陪伴了我们16年了，我们的青春是个鸣人一起长大的。
完美
#火影忍者博人传# 成长，传承，羁绊。不想说再见…
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 这是我们的青春，鸣人和我们是一起成长的，看博人转的时候鸣人说博人和他不一样，因为博人的衣服都是干干净净的，瞬间想起鸣人，热泪盈眶[泪]
#火影忍者博人传#
第一部在中国上映的火影剧场版，满满地回忆
佐助好帅
非常喜欢  剧情很棒 
#火影忍者博人传#  又回到最初的感觉
#火影忍者博人传#  必需是满分 
#火影忍者博人传#  啊sing道，螺旋丸
#火影忍者博人传# 想看的＋粉，给你视频 [芒果得意][芒果得意][芒果得意]
基情满满！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 已經應援完畢，還了岸本三張電影票，鳴人我們不再見，博人我們約起來 
怒赞 一代人的回忆，看到佐助辅助鸣人的时候莫名的感动
#火影忍者博人传#
好看
#火影忍者博人传# 好多年没看的动漫，因为这次的剧场版又跑去从头开始重温～我只能说，这部电影是除了五月天大电影以外唯一一部让我愿意花钱跑电影院看两次的一部～p.s.佐助还是一如既往的帅气啊(*˘︶˘*).。.:*♡
#火影忍者博人传# 這就是我的忍道！
😂作为一个狂热的火影丝~即使在知道开头就秒懂过程和结局我也觉得这是个你想看什么就会出现什么的好片啊~不错哈哈哈
儿时的记忆，与此刻的感慨。谢谢这部动漫陪伴我每天放学回家一边写作业一边看星空的时候。
#火影忍者博人传# 超好看，超变态，超喜欢！ 
燃爆了！五影同框时简直要飙泪！博人跟鸣人小时候还真是只有衣服不一样呢，可是卡卡西怎么只活在记忆和照片了[笑cry][笑cry][笑cry]题外话：原来腰包是在cos忍者哟～
一直讨厌日漫的剧场版，为了挣票房钱，硬把一个脱离原漫的新故事塞进90分钟里，让剧情衔接的很生硬唐突，不过这部火影看下来并没有那么多这类影片的通病，算是剧场版类型片里的上乘之作了，不过还是喜欢tv版，不过那无限月读的新故事真是够了😂
#火影忍者博人传# 
老了
#火影忍者博人传#
[心]
#火影忍者博人传#  在博人与鸣人的身影重逢是时，觉得非常感动，被虐哭了 
#火影忍者博人传#
嗯。中配是我的痛。但还是非常开心，大荧幕上看火影真是过瘾！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  看完以后，感觉青春又回来了！我的初恋只出现两次，还没说话，不过，佐助大人真是太帅了！！大家都长大了，不过还是像以前那么中二，这就够了，无论年龄增长，都要永远热血，永远基情满满！
#火影忍者博人传#  二刷的节奏
#火影忍者博人传# 
我看了，我推荐，我给好评。具体怎么样，留点神秘，快去看吧[酷][酷][酷] 
#火影忍者博人传# 满满的正能量！满满的回忆！喜欢火影12年了，承载了我的好多回忆和美好时光[爱你]
情怀，给满分 
#火影忍者博人传#
好好好好好好
好好好好好好好好好
好好好好好好好好
好好好好
好好好
好好
好
#火影忍者博人传#
赞赞 
#火影忍者博人传#
这绝对是看过的最好的《火影》剧场版，开篇佐助就帅的不行，中忍考试又一次让人热血沸腾，尤其是战斗的背景音乐一响，爷俩一起搓螺旋丸，我都快忘了TV版还在扯淡呢……
#火影忍者博人传# 可以
不多说，巨好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 
#火影忍者博人传# 我的童年！ 
我点给你爸的，博人。 
炒鸡赞赞赞
可以 
#火影忍者博人传# 就是喜欢[哈哈][哈哈][哈哈] 
还是原来的味道，不过这次换了主角演绎而已
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  我有博人转哦 想看的微我哦  m847038582
火影忍者出电影必须顶
#火影忍者博人传#  熟悉的场景和声音，火影带给我们的有等待的煎熬，离世的感伤，热血的期望，不管怎样，这部伴随青春历程的伟大动漫，承载着太多美好回忆。
#火影忍者博人传#
.
不仅仅是动漫，而是我们的记忆，我们的童年。
不错的
更多的是为了童年的回忆，打斗OK，但是剧情就弱了一点儿，不过画面比原来细致多了
怒赞 全部看完会有惊喜！不要提前离场，为了我们曾经的回忆！一同伴我们成长 能来点赞的都是火影迷们💕也爱和我一样追剧的你们。一下追加了好多赞 再次感谢影迷。点赞吧
泪崩了别说
童年的回忆！棒棒哒！官方发糖！(づ￣3￣)づ 
我的青春
#火影忍者博人传#  虽然主角是博人，但还是很想多多看到鸣人，也想多看到鸣人与博人之间的相处互动，感觉这些镜头有点少
作为一个火迷，看到鸣人当上第七代真的是太激动了。然而，感觉还是换汤不换药的剧情，总是有那么一个Boss要从其他人那里夺取什么东西，把那个人绑走了，为了救那个人然后大干一场。
怒赞 全部看完会有惊喜！不要提前离场，为了我们曾经的回忆！一同伴我们成长 能来点赞的都是火影迷们💕也爱和我一样追剧的你们。一下追加了好多赞 再次感谢影迷。点赞
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
虽然看的枪版，但必须顶
很好
真心好看！！大爱，，值得去追。。。 
#火影忍者博人传#期待了那么久，，结局还是来了，追了那么多年，要结束了，终有不舍，明天要去看。。心里满满的激动  ，怕自己一看到鸣人，佐助，就[笑cry][笑cry] 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 
还没有看的、应该很好看、[害羞][害羞]
#火影忍者博人传#
十年一场梦未醒！
#火影忍者博人传#
鸣人，佐助[爱你] 
无论如何都爱，没有什么其他的道理，火影贯穿了我整个童年与青年时代。
#火影忍者博人传#  太多情节感动到泪流。
#火影忍者博人传# 伴我成长
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不好看，辣鸡
真的好看！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
超棒，没了[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 青春重燃！重新爱上了他她它！[好爱哦]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 很赞
#火影忍者博人传#  燃炸，帅炸，满满的回忆杀
看着他们想到最初的人们 
#火影忍者博人传# 如果这都不算爱 一部浓浓基情片
大爱火影忍者[微笑][微笑][微笑][微笑]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
怒赞
#火影忍者博人传#
失望😔。
全程在好奇大蛇丸是爹还是妈……还有佐助和鸣人之间的战斗互动太有爱了，居然还有仙术合体技能，越发和谐了啊。。。最后很遗憾宁次无法出现在博人的时代(ಥ_ಥ)
#火影忍者博人传# 满满的童年回忆，燃！
"#火影忍者博人传#  真踏马的好看啊
#火影忍者博人传# 这是火影在中国第一次登陆 也是最后一次 我们不是每个人都有《那些年我们追过的女孩》那些青春片里的青春 但是我们的青春确确实实有火影来过 我的忍道是笔直向前 说到做到！你的呢？！[拳头][拳头][拳头] 
#火影忍者博人传# 太燃啦[泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
好看！就是看的预告 
燃爆 
#火影忍者博人传# 三月是谁儿子 
就算si我也要吃！ 
#火影忍者博人传# 太好看的，哭的稀里哗啦，感动，满满都是回忆
#火影忍者博人传#
大爱火影
#火影忍者博人传#  二刷完成[不好意思][不好意思][不好意思]带一张私心[纠结][纠结][纠结]
jfgnh
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 博人传真的是想看什么就给你看什么呀[喵喵]，我佐助甩掉斗篷后真想抱上去呀[好爱哦][不想上班]
#火影忍者博人传# 追了这么多年，是回忆
不知不觉中鸣人的孩子都那么大了，还记得那上课偷看漫画的身影，仿佛就在昨天[钟]
没有什么事情不是一个丸子解决不了的，如果不行就大一点多一点
小樱和佐助变得更好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，雏田，天天，大蛇丸🐍，井野，佐井，手鞠都好看了，只是鹿丸和我爱罗，你们诠释什么叫做“残忍的时光”，丑哭我了(´;︵;`)
感动啊，十一年了，没想到还能在激情退却时看到热血澎湃 ，剧情虽然简单，但真的是在看情怀，鸣佐两人的默契真是全场最燃的地方，背景音乐大赞！三月，鹿代和井阵简直是新一代颜值代表，其实想知道三月妈妈是谁😂 😂
好燃，感觉要哭，追了近十几年的动漫估计是没有了
#火影忍者博人传#  毕竟都是我的青春 当然💯
#火影忍者博人传#  真的好 
好看支持火影
圆满
看个情怀的电影，超出了预习 全程剧情很紧凑，很燃的一部电影，同样是情怀片，比美人鱼好看。 
非常棒，追了这么多年的动漫终于能在电影院看上一场剧场版，相信每一个火影迷们都跟我一样十分期待的，佐鸣联手的须左九尾模式真的太帅了，我只想说这部剧场版没有辜负火影迷们的期待。洗白后的佐助真的很帅
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 须佐九喇嘛依旧如此的帅die我 好棒[心]
#火影忍者博人传#  燃    看的不是电影是回忆[泪流满面]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
.Mbczxcjkt3jz 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
好看
#火影忍者博人传#
好看 
#火影忍者博人传# 有多燃就不用说了。片尾有彩蛋！有彩蛋！有彩蛋！重要的事情说三遍！！！
#火影忍者博人传# 比我柯最近几年的好看，我要去补火影了，一定要留下来看彩蛋[偷笑]外表小天使属性的三月好可爱[笑哈哈]鸣人在成长，我们也在成长。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
怒赞 不错的题材，对于追了10几年的火影迷来说，都能有份对于火影结束的完美期待…
#火影忍者博人传# 不错
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
好 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
怒赞
#火影忍者博人传# 很不错，博人原来是鸣人的儿子
太好看了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
[抢到啦] 
#火影忍者博人传#
好看，热泪盈眶 
怒赞
#火影忍者博人传# 没什么说的 就是爱看
#火影忍者博人传# 特效炒鸡棒！很有情怀的一部剧场版，看到当年的少年成长了，火之意志永不凋零，有树叶飞舞的地方就有火焰燃烧！ 
不错 全剧有点记流水账的感觉，而且最后的boss弱点也太明显了；不过还是那句话，仍有泪点，看的是情怀^_^
#火影忍者博人传#
对于追了鸣人很多年的人，本来对这部电影也没有抱多大希望，只是想看看。主打亲情牌，一次性看到结局却也是很爽。回忆满满，记忆中的人都长那么大了，有家庭有孩子，同我们一样，值得看！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 算是对粉丝的一个交代吧，佐鸣的心终于在一起了
#火影忍者博人传#  技能炫酷吊炸天！厉害的不得了的BOSS被螺旋丸打到化成灰烬！！！
#火影忍者博人传#
怒赞 致青春。火影🔥16年，从高中毕业那年开始追，高考结束最舒服的假期，无忧无虑的我开始迷上那个傻乎乎的橘色男孩还有他周围的一切，那阵每天从早八点看到晚八点完全不动地方，买那种15元两张的高级盗版盘，看了一个暑假都没追上进程……鸣人懵懂的童年
#火影忍者博人传#  超级好看。。
#火影忍者博人传#  二刷～ 
还没来得及看，不过满分必须的
#火影忍者博人传#  燃爆了！！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 一直在追，继续加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗
[good][good][good] 
#火影忍者博人传#  谁看了  怎么样这个电影
#火影忍者博人传#  [doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 非常好看。 😍 😍 😍
#火影忍者博人传# 最良心的剧场版，没有之一。勾起无数童年回忆。“即使时代在改变，忍者的本质是不会变的是吗”“我是这么相信的”
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  真的真的很好看，虽然全场只有三个人，不过我也泪了[泪][泪][泪] 
动作剧情多了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
看了两次，想看的心还是蠢蠢欲动
十六年青春的热血沸腾
回忆中的热泪盈眶。
满满的感动。
记忆中的火影没了！还我回忆啊！[抓狂]
#火影忍者博人传#  这波我们要讲道理好吧。 
#火影忍者博人传# 永远不会消失的情怀
#火影忍者博人传#
可以
#火影忍者博人传#
真心不错～ 
还没看呢，让火影搞得没脾气了 
超好看
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 喜欢~不解释！
#火影忍者博人传# 平心而论真的很好，毕业了还是有被感动到。以及影院里人出乎意料得多啊23333
佐助说万年吊车尾就是万年不服输瞬间戳中泪点，道出了这么多年爱热血漫画的真谛。最近就在想有什么专属于我们85后的回忆正在结束或已经结束或从未结束。我的孩子以后也会遇到这么元气的漫画陪伴他成长就像当初naruto每天每夜陪伴过我那样。
棒呆
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  棒棒哒，去电影院看了6次了，这个周日还想去看一次
[心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  没有什么是一个螺旋丸解决不了的。如果有那让爹给你搓一个更大的。2333333[阴险]
#火影忍者博人传# 燃烧.传承精神。我想补火影❤
[给力]
#火影忍者博人传# 明知卖情怀，依旧被燃哭。佐鸣啊… 
#火影忍者博人传#  看到火影忍者们长大结婚后的样子很开心，剧情也很不错，期待第二集
#火影忍者博人传#  忍者之魂是不变的。鸣人说不要看想的，要看感觉到的。亲情是最温暖的港湾，有了爱就开了智慧[爱你]~疾风传完结后终于等到剧场版~火影的陪伴和成长真是一件没法解释的事儿~
#火影忍者博人传# 情怀这东西真的很奇怪，让人感动，让人哭。老去的，新生的，信念永远不变[心] 博人真的很可爱[亲亲]
#火影忍者博人传# 
[爱你]
好看
#火影忍者博人传#  一个大英雄为了保护忍者村百姓的安危不得以不能陪伴儿子的成长，当面对真正的威胁时，鸣人挺身抗敌，以死与邪恶的敌人同归于尽，那一刻儿子博人对父亲的恨消失不见，洒下懊悔的眼泪我也被震撼了，父爱永远都是伟大的!    这部让
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 满满的整个青春 满满的感动 火影 永不说再见[心] 
#火影忍者博人传#  回忆，传承，不过配音不习惯，要是有原版就更好啦
差不多三年没有看火影的漫画或动画了。在影院里，又想起了初中时每周六晚上翻窗到教室里蹭电脑追更新的日子了。……这次是子世代的故事了，大家都变成了成熟的大人了呢，但孩子们身上还是有着彼此过去的影子。所以说，大蛇丸到底是妈妈还是爸爸？
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 良心回忆杀捞金作品[笑cry]满满都是最初的火影的味道，火影迷们的福利。可惜的就是影二代们实力有点渣，还有就是反派的剧情太随便了🙄主角光环外挂太变态🙄但博人穿上鸣人的衣服绑上头巾的一幕实在感动，又想再补一遍漫画了
我超喜欢看，特别是佐助超帅
#火影忍者博人传# 比#圣斗士星矢：圣域传说[电影]# 好看很多！佐助和鸣人终于合体了！！[好喜欢][好爱哦][偷乐][许愿][噢耶][好爱哦][好爱哦][好爱哦][给劲][推荐][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][转发][转发][转发][玫瑰]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
#火影忍者博人传#  太帅了～青春啊！热血啊！吊车尾什么意思？不服输！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 最燃，没有之一。已刷三遍，还是意犹未尽[泪][泪] 
#火影忍者博人传#
好燃，感觉要哭，追了近十几年的动漫估计是没有了
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→[爱你][爱你] 
#火影忍者博人传# [爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→今生无悔入火影
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  满分！！
鸣人的成长，佐助的肯定。太棒了。15年动画片。伴随着我。太感人了
欠火影的电影票我补上了 
#火影忍者博人传# 
是追火影的老人了，新片上映，当然赞
#火影忍者博人传# 小樱的新造型好喜欢，新的土影好喜欢，最后只想问我们三月到底是大蛇丸和谁的孩子啊啊啊！！！
我们一起追动漫，火影🔥忍者，热血青年。 
"#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
超好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 四刷了 有时候就在想对于鸣人来说娶了理解却不爱的女人究竟是幸运还是不幸
👍🏻👍🏻
#火影忍者博人传# 
。。 
#火影忍者博人传#
怒赞 哇塞，屌豹了吧！！太好看了😍😍
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
怒赞 对于二次元毫无抵抗力的我，优质的作品，很棒，疯狂燃烧的经费，哈哈哈。
#火影忍者博人传# 父爱总是难以说出口的吧/你是鸣人的儿子佐助的弟子，区区开个挂有什么难度/我可怜的二助子哟你的手怎么断了，帅气值从10000掉到9999了/要是凯爷没瘫这个腊鸡大筒木也就一招夕象的事了吧
超级喜欢😍😍#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
十 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#    好看的电影还是要刷一下存在感的~~2016影院看到第一部让人情不自禁安利的动画~~
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
不错
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
鸣人的时代终将划上一个句号，未来木叶村终究要交给下一代去守护，于是，如何将守好木叶，怎样守好木叶，如何平稳的将木叶交给下一代呢？于是就有了博人传。
#火影忍者博人传# 十年
#火影忍者博人传# 火影啊，想去看看
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  超好看的   看了三遍还想看
#火影忍者博人传# 虽然鸣人佐助鹿丸都长残了但是还是特别燃[芒果萌萌哒]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
青春结束
#火影忍者博人传#[心][赞]
不错 去看了，在星期一的下午2点的样子，全场就只有4个人还有一个是工作人员，感觉非常冷清，不过影片是蛮不错的，打斗场景，回忆杀都很良心，真的是你想看什么就给你什么~\(≧▽≦)/~
#火影忍者博人传# 
怒赞 确实很好看，看评分就知道了
[心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# mua💋
#火影忍者博人传#  这是好多人的青春，希望永远与火影相伴！
#火影忍者博人传#  只能说主角光环才是王道。╮(╯▽╰)╭
#火影忍者博人传#  棒棒的
#火影忍者博人传# 很好看，很不错
#火影忍者博人传#   很好看，本来就追火影，出了更激动。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我只是点个赞╮(╯_╰)╭
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
作为一个火影迷你如果没看过这部片子只能说是可惜，恩，就是可惜 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  有木叶飞舞的地方，就会有火燃烧——火之意志，生生不息
可以 
#火影忍者博人传# 就是很好看啊 
两个字好看 最喜欢鸣人和佐助秀恩爱的部分 秀我一脸血
#火影忍者博人传# 群众基础
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超级好看
#火影忍者博人传#
大叔版佐助和鸣人依然萌萌哒！！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 自来也那一画面是最燃的瞬间
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
怒赞 今天准备再去看一遍，之前那国语版的看的人想吐了。场次不多了，就快要下线咯！就当做留念吧！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
就冲着佐助的颜我也要给满分。还有还有，小鹿代真是太可爱了，比他爸小时候可爱。佐良娜真是继承了他爸妈的优良基因，不仅血轮眼，还有怪力，以后再跟她妈学学医疗，真是厉害爆了。
#火影忍者博人传#
无论是忍术设计（想象力太丰富），还是其推崇的人与人之间的关系， 都值得我们学习
#火影忍者博人传#  《火影忍者博人传》又名《我的儿子与前任》或者《带着儿子秀恩爱》
#火影忍者博人传#
原本只是喜欢看火影，但是这个在看的时候给我看哭了[泪]真的非常棒
吊车尾就是不服输的意思
感人，感人，青春……[泪][泪][泪][泪] 
[赞][鼓掌][鼓掌]
#火影忍者博人传#
我的高中回忆[泪][泪][泪]超赞超燃[心]
666 
好燃，我的青春。
#火影忍者博人传# 三月同学绝壁是兜和蛇叔的爱情结晶[doge][喵喵][喵喵]蛇叔的皮肤，兜兄的白发[doge][doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
ku
鸣人变丑了，还是佐助帅！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 燃，萌[哈哈][哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
没有理由
#火影忍者博人传# 有木有想一起去看的[doge] 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
还不错 
#火影忍者博人传# 父子情深
#火影忍者博人传# 虽然主要场景只有“同妻的悲惨生活”和“我的老爸如何带着别人的儿子装逼”，但依然精彩的打戏，激燃的BGM，巧妙插入的回忆杀还是让人热血沸腾又泪目，没有了苦大仇深的使命什么的，平淡又温馨的生活天堂的人看了会觉得欣慰吧。
男神好帅呀
#火影忍者博人传# 还想再刷，三刷
看到佐助跟鸣人一起合作打敌人的时候全身热血沸腾，好感动。感谢陪伴了我的青春✨✨✨✨✨ 只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子照耀着村子，新的树叶就会发芽。✨✨✨✨✨（PS三月是谁[疑问]）
#火影忍者博人传# 童年的回忆
#火影忍者博人传#16年一个人来赴约终于等到你还好我没放弃
还不错
你是光，我便是影。你若战斗，我便为你的盾。
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#
青春，暖暖的回忆，哭死我了！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 吊车尾就是不服输的意思
#火影忍者博人传#  赴你十年之约此生邂逅火影无悔
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
怒赞 大爱火影，燃爆了!
#火影忍者博人传#  二刷[兔子][兔子][兔子][兔子]赞赞赞\(≧▽≦)/棒极了[心][心][心] 
#火影忍者博人传#  全世界第一燃！还是站佐鸣～[好棒]
#火影忍者博人传#  表示出了爱爱爱爱爱说不出别的……。
#火影忍者博人传#  燃到爆[色][色]说到做到，这就是我的忍道[嘻嘻][嘻嘻] 
#火影忍者博人传# 绝对值回票价的片子！看完了直接重新去刷TV版了好么！
火影剧场版那么多年每版却都还是感动😭“羁绊”从看火影起开始熟悉 四代的死 一直是内心底的伤 父子相处 冷漠熟悉 鸣人护在博人身前侧头一笑 心酸心疼 如果你们的世界真实存在 希望你们都幸福平安
大爱大爱 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
好看
#火影忍者博人传# “比起鸣人你更像个吊车尾。” “吊车尾是什么意思？” “吊车尾就是不服输的意思。”  青春无悔[微风]
满满的回忆，最后看到自来也的一瞬间，差点哭出来
#火影忍者博人传# 我二少不要太帅好么！！！一辈子的本命
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  燃炸了  看得鸡皮疙瘩都起来了  中忍考试那之后哭了好几次  不知道如何形容那感觉  还想再看一次
#火影忍者博人传# 还行，就是鸣人发型不好[doge] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 很不错的剧场版，超有感觉，燃起来了！
#火影忍者博人传# 燃哭！ 
#火影忍者博人传# 必须赞
怒赞 情怀(๑•̀ㅂ•́)و✧
#火影忍者博人传# 看到一半就想离场的感受你懂吗？剧情老套，对话苍白，画面欠佳；两颗完全是为了情怀[微笑]
#火影忍者博人传#最高！
#火影忍者博人传#  好看到爆！ 
BGM响起的那一刻 不得不承认自己热泪盈眶了
#火影忍者博人传# 满满的回忆
不错 
#火影忍者博人传#  9.3
必须满分，除了重温，还满足了我一颗腐女心啊啊啊啊啊
好看 
#火影忍者博人传#  终于在上映的最后一天，跟基友一起看。虽然火影一集没看过，不过不影响理解。当初伴随我们成长的鸣人成了父亲，而生活中的我们也走出校园进入了社会，成为了父母。当从期待成长的人，变成了关注别人成长。 
#火影忍者博人传#
总之就是，第一发BD&DVD 就献给博人传。【不剧透，详情请去影院观赏w】
十分好看，再次被点燃
#火影忍者博人传# 无解好看 
#火影忍者博人传# 三月绝壁是兜和大蛇丸的孩子，希望是一个小病娇，佐助又帅回新高度，然后想告诉博人，你爸爸的弱点就是你师父~
#火影忍者博人传# 
两亿血boss被控到十血之后让人头真是亲爹
#火影忍者博人传# [耶] 
太喜欢鸣人了 
#火影忍者博人传#  青春记忆之一
很适合家人一起去看，细节做得很好，一代人和下一代人的思想和意念坚持，一代一代的传下去，才是真正的强大。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 这么高的好评还不说明问题么 火影迷们 为火影忍者打榜啦
我爱过的最好看的剧场版 看得我这激动 恨不得热泪盈眶全程大喊啊 这画风这画质 耍柯南好几条街啊 故事特别完整 一点也不是赶制出来的 看到鸣人和佐助终于一起并肩作战 这感动 火影迷们懂的！大家都来看吧@12FAY28 #火影忍者剧场版：博人传[电影]#
特效6 
好燃！佐助帅炸
【火影迷必看】作为十几年的火影迷，能在大屏幕上看火影是一件令人非常兴奋的事情。日本漫画总能把你的能量给燃到最高点。影片本身可以评4星，剩下的1星是情怀分。我觉得唯一的槽点就是电影为了突出主人公博人（鸣人的儿子）的重要性与第一男主角
#师傅的电影之旅# 25.二刷，不评
#师傅的电影之旅# 22.你的青春是灌篮高手，我的青春是火影忍者，但是鸣人都有两个孩子了，我竟然还是单身[笑cry]，对于fans来说这是一部不可多得的青春的印迹，虽然剧情平庸但是并不影响它的精彩，热血无敌
#火影忍者博人传#  [嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]超级赞！剧情很好人物很美思想很正！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#火影我的嫁
看完剧场版，佐鸣变鸣佐[doge]还想二刷[拜拜]
#火影忍者博人传# 这是一张叫做“青春”的电影票
#火影忍者博人传#  1元就能买iPhone 6S，一种很有意思的购物方式，快来看看吧！ 
#火影忍者博人传#  等我感冒好了，一定要去看，不能错过了[泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
好看[爱你][爱你][爱你]
我是2015年就看了的。[偷笑][偷笑] 內容確實不錯，延續了之前正片的各個角色，還撰寫了新人物。劇情不狗血，關鍵還是Boruto的表現反映了不少現實真理！ PS！請各位觀眾讀者都尊重原著，盡量使用日文發音 
#火影忍者博人传#
虽然没看  就凭我十四年的追捧[微笑][微笑]
童年的记忆
好好好看果断给赞
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#
电影院看博人传好爽，虽然之前看过但还是在影院看有气氛，从小学就开始追，也算补上电影票了。ps恭喜小李子，顺带祝福下自己吧 
#火影忍者博人传# 不说啥，纯赞！连没看过火影的人都被安利成功还需要什么语言来夸[鼓掌]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
[色][哈欠]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 感觉算不上特别精彩，也许和我不是火影迷有关吧。但是如今能在大屏幕上看到这些动画片已经很不容易了。vip厅的感觉果然不一样！ 
一代人的青春！ 
#火影忍者博人传#  青春的记忆！！热血~~~~只为情怀！[威武][威武][威武][威武]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  被正传结局强行喂屎，本来想着打死不看的....阴差阳错还是买了票子，从中忍考试到佐鸣联手到片尾一闪而过的大蛇丸，说不感动是骗人的。★情怀★二柱美颜★子世代★佐鸣默契度。他们看起来很幸福，我圆满了。
火影，是话题也是十多年的爱，有多久就追多久
不错哦
#火影忍者博人传#
真的很赞，依旧很热血，突然觉得回到当年那种追剧的状态。所有的角色都有所改变，但依旧可以找到记忆里的感觉。最后的那里真的很有爆点😂
最好看的剧场版！！我大佐鸣万岁！！鸣人：博人像你 佐助：不，博人比较像你[doge][doge]
#火影忍者博人传# 满满的记忆 
就像回到故乡看看很多年没见到的老朋友
#火影忍者博人传#
成功勾起一开始追火影时候那种面红耳赤心跳加速的感觉[心][心][心]
剧情上来说中规中矩，双叙事主线，贯穿全片的情感内核，讨巧之处在于为博人和大反派设置了相同的反面标签“忍术借用”，相互呼应。想吐槽的是，画风可不可以再粗糙一点……
怒赞 青春，燃
看了，打斗场景极具震撼力。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
佐鸣福利
#火影忍者博人传# 到底啥时候我才能到电影院看呢[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 希望火影剧场版多点多点再多点！
#火影忍者博人传#
不行 我要改星级！！！这么可爱！！！！这么帅！！！！
#火影忍者博人传# 今天去电影院看，中间博人问佐助：我爹的弱点是啥?佐助沉吟片刻，另座的汉子答曰：你爹的弱点就是我呀……顿时笑喷了2333
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 燃
#火影忍者博人传# 好看，好[鼓掌]好[鼓掌]好[鼓掌] 
火🔥的意志，永远的羁绊
羁绊和传承
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#[good][good][good][good][good][good]
#火影忍者博人传#
怒赞 感觉还是诚意作品，很早就喜欢火影了。怀旧买的，整体还行，还是支持下的
[心][心] 
电影两颗星，情怀两星半。看到了很多旧时的闪回，看到自来也突然很触动，还是很怀念啊。
[星星][星星][星星][星星][星星]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 青春不散！看着佐助，鸣人从战友，到敌人，再到生死之交，莫名感动！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 感觉童年的回忆一下子就涌上来了  ，看着鸣人一路走来的坎坷 又看到博人 真的是泪流满面啊
#火影忍者博人传# 
我为火影贡献一张票了！！！
#火影忍者博人传#  青春回忆，现在老了，依旧那么热血[笑cry]
#火影忍者博人传#  如果没有火影和海贼王，我应该都不知道是热血吧[泪]，很感动，鸣人佐助，不过我爱罗好像更帅[哈哈]
充满了情怀之作，好评。传承的意义贯穿整部作品，多处充满美好回忆的泪点，在最合适的时候爆发。鸣人的旧衣服、房间里过去的照片、依然熟悉的味道----一乐拉面等等，无一不让人百感交集。“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。”
怒赞 二刷~燃得飞起~二位帅飞的爸爸和一群萌娃！
青春
#火影忍者博人传#
前半小时看的挺嗨。最期待的就是中忍考试了。一直觉得这种超现实作品前期最好看，可后面tmd又是boss乱入！！！boss总是来的那么不是时候，，而且这这boss撸的太快了吧。再者为什么拯救世界的总是未成年少年。[哼][哼]  情怀作品。剧情还是薄弱，
#火影忍者博人传#
很棒
不错
#火影忍者博人传# 我的青春。我的情怀。必须满分。
#火影忍者博人传#  乖乖的在电影院，含泪微笑看完这部最初也应该是最后的剧。恩，想说声谢谢款待，相信成长和传承一直都会存在。
#火影忍者博人传#  还用说什么！给你满分不怕你骄傲！！！
#火影忍者博人传#  满满的感动[泪] 
#火影忍者博人传# 今天去看了博人传，真心燃，哭了好多次[泪]真的很值得看[good][good][good]
#火影忍者博人传# 三月激萌
满满的都是回忆和佐助和鸣人的虐恋情深！！！但是人物丑线条粗糙画质不精美和剧情可预料是硬伤！！！
我是冲着火影忍者才去看的。整个电影打斗很激烈，效果也不错，但是总觉得少了些什么，曾经看火影，我们能充满热血。现在不太容易被感动了……
#火影忍者博人传#
一般
满满的情怀和回忆～看到鸣人背后的“七代目火影”就已经虐哭我……好多话都写进长评里了，这边就不多说了。我属于比较单纯地喜欢主角的体质，不过鸣人是唯一一个这么多年，在火影里一直最喜欢的角色～ナルトは、きっと幸せになる、私は信じる。
#火影忍者博人传#  坐在影院，听着熟悉的BGM，看着陌生又熟悉的木叶众人，有欢笑有热血，更有泪目的冲动……时间太快，本还想着以后带孩子一起看鸣人，却没想到事实是去看鸣人带孩子——单身狗表示受到了一万点伤害～[抠鼻屎]@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 佐助永远是你的铠甲 成长也是一场漫长的告别[心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 就像老朋友即将离去但却无法挽留，火影已经不仅仅是一个普通的动漫了，它代表的是我的童年，我的青春。再见，保重。
#火影忍者博人传# 二助子和鸣人才是亮点所在[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 鸣人之子 
#火影忍者博人传#
炒鸡赞！！！！完美的圆了我的佐鸣梦！ 
#火影忍者博人传#  很好看，佐助和鸣人为什么没结婚
#火影忍者博人传# 总觉得就是应该去电影院贡献一下，一群有着共同情怀的人一起看的感觉真好。还是一样的燃，一样的向上，一样的漩涡鸣人和一样的宇智波佐助，都是美好的模样[心]
第一次听到这个名字是初二，每当人们谈论火影跟海贼时，我都会觉得火影细节跟逻辑更加完善更吸引人，今天看了博人传好几个画面直戳泪点，以前总觉得动漫人物不会变老，当真的拖家带口的在你面前，只能感叹！在长的故事也会有结局，再见，我的青春
#火影忍者博人传# 超级好看超级燃
#火影忍者博人传# 就是觉得好棒啊好棒啊好眼酸啊好眼酸啊！当初那些少年少女们都为人师为人母长成大人了，特别帅特别有担当啊！！片尾简直催泪，太犯规了！！！虽然故事情节并没有多么有新意，但就是觉得很精彩！情怀糖也很甜有没有！值得一看！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
。
#火影忍者博人传#
好看。有的地方太感动[爱你][爱你][爱你][爱你][鲜花][鲜花][鲜花]
先别说情怀，剧情真的很棒，打斗超燃，配乐超赞，刷了三次还想看。
#火影忍者博人传#  打斗超燃，让火影迷们热血沸腾！一直都喜欢你，火之意志会传承。
#火影忍者博人传# 情怀加成
#火影忍者博人传# 非常厉害！喜欢！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  看完回想起了自己整个中学时代，激动的热泪盈眶。今天再去刷了一遍，还是充满激情。火影就是我少女时代的陪伴啊。以及，宁次君，有了新一代的守护，火之意志依旧可以生生不息，你可以安心长眠了[泪]
#火影忍者博人传#
今天终于在电影院看了火影
怒赞 挺好的动漫，鸣人纯属长惨了，越大越丑
#火影忍者博人传# 比所有贺年电影都好看！老婆都感动了[馋嘴][馋嘴]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 不错嘛，好帅好燃好大一个螺旋丸[哆啦A梦吃惊]
其他四影打决战简直就是鸡肋，还不如让木叶的小强们都过过手有意思！不过看的还是很激动啊！！特别是鸣佐的合体技九喇嘛+须佐能乎，看来只有通灵个高达才能一战了吧！！！
"  买文具就到百乐三菱文具  新店开张 优惠低价"
看下来还是不错的～童年的回忆～打算从头再来一遍漫画～
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 不多说，真的超级好看，一直追的火影，值！[鼓掌]
真愛 五星不吝嗇 個人認為繫列里做的最好的一部劇場版 佐助一出場又帥一臉血 [淚] 佐鳴聯手再無敵手 就是這麽拽這麽燃 最後小櫻和佐助站在一起的畫面意外溫馨 陪著我長大的熱血人物 最終都長大了。[心][心]
超级好看
燃爆了
#火影忍者博人传#  看完了就受不了了，泪目。
#火影忍者博人传#
不好意思一下，差点看哭了…… 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  没有看过瘾啊 佐助回来竟然直接去了鸣人家[哆啦A梦吃惊]他看到博人的反应好像好多年没回木叶村了【。这都啥爹 之前重温火影他们还是个小屁孩 一转眼他们的孩子都到了那个年纪了 宁次死好惨啊 片尾天天独自一人 虐出血
#火影忍者博人传# 这份热血，我都感动[赞]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [爱你]好看！！！
#火影忍者博人传# 博人好可爱[doge]
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
#火影忍者博人传#  真好
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 那些年我爱着的人们啊，都幸福地生活在他们的故事里了。
日本动漫从镜头，结构，剧情，伏笔，情怀都细致入微，让每个看过火影忍者的少年都有一个火影梦。
#火影忍者博人传#  好看
童年的回忆[doge]
看完的感受就是我决定要去追未追完的火影了[鼓掌]博人的身上能看到我们自己的影子…这部动漫有泪点，有笑点，有真挚的友情，有不渝的爱情，最重要的是“成长”。[不要在意鸣人的弱点，而要了解不断变强的鸣人] 
#火影忍者博人传#
不错啊[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]很有动漫的感觉[酷]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→追了12年当然好了😁……
谢谢[爱你]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
陪伴我们成长的鸣人已经成为火影，成为父亲，那熟悉的音乐，场景依然让人内心热血。忍道的传承，羁绊的延续，融入了更多亲情。看着火影长大的这一代如同鸣人，慢慢肩负更多角色，承担更多责任……鸣人与雏田，佐助与小樱，当年的美好期待终归圆满
#火影忍者博人传#  脱去稚气的十一年有火影陪伴，这部重温情怀的电影，真是让我忍不住流泪了。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 全程高燃，值得一看！ 
#火影忍者博人传#
牛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  燃爆 可惜没时间二刷
难得动漫的剧场版可以得到如此完整的剧情和人物。当初喜欢火影的原因就是因为他完整的剧情丰富的人物个性还有战斗中让人感动的热血与情谊。虽然后来没有追完全，但是看到鸣人佐助的孩子们在一起的时候，才发现，自己和他们，都已经，一起长大了
满满的回忆
#火影忍者博人传# [泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 二柱子太帅啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊
博人好可爱 ！！小葵好可爱！！鹿代好可爱！！鸣人好帅！！佐助好帅！！我爱罗头型见了就想笑。。还有鸣人捞佐助那 苏苏苏[心]我的影评就是这样
#火影忍者博人传#  十六年青春重燃，绝对要看，赞赞赞👍👍
#火影忍者博人传# 
没看也点赞 
值回票价，剧情线路好，分镜设计好，bgm很合适好几次泪崩，对亲情线完全没抵抗力，泪点很深刻笑点也很多，大家还是一如既往的样子。鸣人和我们互相见证着对方的成长，正应了二柱子那句话，忍者的本质不变，我们的本质同样不会变。此生无悔二次元
#火影忍者博人传#  看不清字幕的情况下都觉得此片萌萌的
#火影忍者博人传#  很久没看火影了，看完电影内心很燃，“吊车尾就是不服输！”依旧被火影感动，怒赞带给我欢笑和感动的火影忍者！
感谢火影陪伴我走过这么久的时光！坚持做自己就是忍道
#火影忍者博人传#
看个热闹吧 他说没意思 感觉螺旋丸是毁灭性忍术了纯的不用加查克拉属性的
#火影忍者博人传#
回忆亲情牌又怎样，小学五年级的时候第一次看火影忍者就是鸣人正参加中忍考试，现在去影院看他儿子参加中忍考试中间隔了快十年了[泪][泪] 
#火影忍者博人传#
2D打斗场面不能再炫！但是真的找回了许久不见的热血灵魂！总之很棒！我一直觉得博人是鸣佐的孩子[doge][doge][喵喵][喵喵]
论官二代的自强不息；我的火影爸爸；火影儿子与他的朋友们；惊天新闻:火影与他兄弟疑似报错儿女；火影忍者2，COMING SOON[doge]
#火影忍者博人传#  超好看哒 音乐也好听👻全场都是男人们魔性的笑声 十五年青春伴随 无数回忆
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  吊车尾就是永不服输的意思！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
青春的起点，青春的终点，感谢有你
怒赞 有种东西叫意志，有种使命叫传承
可以的可以的夫妻连环双打我给满分[草泥马][草泥马][草泥马]鸣佐联手那段bgm绝配啊………我又要去找ost收藏了嘤(´இ皿இ｀)作为一部粉丝福利向剧场版……不去电影院看实在对不起自己，嗯。
#火影忍者博人传#  泪点燃点太多了😭😭😭😭😭😭😭😭😭佐助好帅啊----------------------------------
#火影忍者博人传# 看得我几度泪奔[泪][泪]追了八年的动漫[悲伤][悲伤]真舍不得完结啊！
#火影忍者博人传#
想看[太开心]
完美 
免费送红包😍 扫描二维码+微信（复制本条发朋友圈）截图发给我即可，诚信不可以删除朋友圈！😊   领了红包的亲截图发朋友圈。活动真实有效！！@邓超@angelababy@黄晓明@谢娜@CoCo李玟 @大S @陈晓 @陈乔恩 @杨幂 @林志玲 @何炅 @范冰冰 @胡歌
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
好
电影一般，讲的就是博人的叛逆期。很多人应该都是冲着激情的打斗场面去的。但是电影里并没有花太多时间做这些。感觉现在的男12没有以前猛了，而且为毛二公子打架都是收一只手。无法理解。[doge] 
必须满分
很不错 
"这一把年纪还去看动画片[笑cry]据说都有三百多集啦？ 整天劳顿的我一个老太太，就听懂一句“soga""居然没打瞌睡！[太开心]整个画面还是很精彩，”忍者“的选拔过程也显示智慧协作精神；也写到火影为事业忽略孩子，哪都一样！ "
怒赞 好看好看好看
这一辈子都不会再有一部电影能带给我这样的心情。
嗯，有时间一定要看[爱你]
#火影忍者博人传# 怀念以前
#火影忍者博人传#
[good][good][good]
满满的情怀，延续的青春[泪]
#火影忍者博人传#  炒鸡帅 
#火影忍者博人传#  吊车尾，是不服输的意思[威武] 
#火影忍者博人传# 从上映就一直说要去看实在是想知道在电影院看日本动漫是嘛感觉 简直燃起了曾经追番时候的感觉还有久违的热血啊 600多集的火影啊忽然想从头看一遍里面的剧情 招式还有配乐都好棒！错过16年还是被火影吸成粉 
#火影忍者博人传#
怒赞 嗯，不错哦
比上一部好
额
不错
怒赞 满满的热血回忆！！！我们这代人的记忆。
#火影忍者博人传# 情怀
羁绊
#火影忍者博人传#  坐的太靠前，打斗的时候整个人都颤动了，但是感觉不错；有时候正能量还是挺好的，感谢鸣人一路带给我的欢乐泪水和执着，博人以后也会坚持自己的选择吧
#火影忍者博人传#
怒赞 很好看，情节的布置很到位，连贯，效果做的更好，鸣人和佐助合体最酷炫了
好看
#火影忍者博人传#  二柱子好帅好帅～鸣佐互动我给满分～
不错 为了自己的回忆
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
路人转粉[偷笑]
#火影忍者博人传#  看的就是情怀
#火影忍者博人传#  別說廢話，看過才懂它存在的意義。不過，我還是喜歡鳴人那一代的燃到宇宙的故事。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 回首十五年，泪如雨下。
欢迎来参加同学会
#火影忍者博人传# 见月太帅！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [微笑]就是任性。
#火影忍者博人传#
经典+新制作都很棒啊#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  我要重刷火影！！ 
如果你是火影迷，那就很值得一看。 
[doge][傻眼]比上次的柯南好看多了
#火影忍者博人传# 12年来，可算给火影做过事情了
大屏火影还有什么不爽的？
开头就让佐助装了个大逼 [喵喵]在中忍考试的时候四影去那里了 难道是护送完群众就去喝茶了吗看着鸣人被掳走 你们真的不是商量好的吗[doge]这也是剧情需要最后打的那个反派更是随便[doge]最后博人的隐形的螺旋丸 他爸搓了那么多年螺旋丸白搓了
#火影忍者博人传#  小学就喜欢火影了，虽然有几年因为一些原因没怎么看，但到了大学之后通通补回来了[爱你]听着燃爆的bgm真是激动人心！最后放螺旋丸大招时看到鸣人抱着死去的宁次的画面就想起当时看到宁次真的死的时候哭得不要不要的[泪]
我是喜欢，特效恰到好处，而且是火影的剧场版不给五星我都不好意思了๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)，我要用魔法把他的观众数变多，balabala......( • ̀ω•́ )✧
#火影忍者博人传# 满满的回忆不说，也非常适合给小朋友看，让他们懂得努力！毅力！朋友！团队！
[好爱哦][好爱哦]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看着当时和我们一样大的他们经历磨练成长起来，也有了自己的家庭，真的是感慨满满，唯一心疼的就是我宁次了……如果你还在就更加圆满了……
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 晚上刚好有空去看的 最晚一场 四个字吧 一本满足。
#火影忍者博人传#
有情怀但绝不止于情怀
#火影忍者博人传# 
打斗和剧情太好了，全程被带入，毕竟10多年了，相信不管是不是火影粉看到这片或多或少都会有些感慨。每个人的心中都存在着一个火影村，看到鸣人和雏田走在一起，生得一对可爱娃，功成名就，和佐助关系又处的那么好，深感欣慰。    by#Zachの影記#
很好看的动画片[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 火影给我构筑了一个完美的精神世界
坐在影院里感受了一下震耳欲聋的声效，还不错啦！就是鸣人长大啦有点接受不了[嘻嘻]#火影忍者博人传#
这部电影总体围绕着鸣人的儿子博人，是一款火影迷不容错过的一部电影。
#火影忍者博人传#  没看到日语版，自己的原因，就算是国语配音也照样燃得不要不要的
#火影忍者博人传# 
🌞🌞🌞🌞 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 国内能看到原声的二次元剧场版还是很不容易的，三月超可爱的[太阳]
#火影忍者博人传# 满满都是回忆与感动~回想小学追看的时候，虽已长大，却依旧感动~
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 从小到大追的番，陪伴我岁岁月月，当年吊车尾的鸣人，少女心的小樱，任性的佐助如今都已经长大成人，火影，是一部你真的应该用心去体会的动漫，不仅仅是为了图乐趣，更多的是学习过去一直成长的到现在的鸣人励志之道。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 追了7年，什么也不说了。。。 
这张被视为情怀的电影票终于还上了。影院里有笑声，有吐槽，有精彩处的静静欣赏，也有感动的抽泣。那一刻大家都是火影粉，精彩到让我觉得如此短暂。岸本出品，还是那个属于忍者世界的故事。有木叶飞舞的地方，就有火在燃烧～@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 帅炸了 
怒赞 日语中文译
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好多点，是真正的火迷才能看得懂的
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
… 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 就是忍不住喜欢鸣人！连带着熊孩子也喜欢。可是鸣人都有二代了，我还在花痴他[泪]
一代人的回忆(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)已经16年了！冲着火影忍者我给满分 剧情一般 博人传带给我的都是怀念 博人就像我小时候看到的小时的鸣人一样吊车尾却坚持 不服输 还有同样的傲娇 最好玩的莫过于鸣人的儿子想成为像佐助一样的男人 而佐助的女儿
#火影忍者博人传# 这个糖我吃了！ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 不错[爱你]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
太好看了！满满的全是回忆！（岸本确实会圈钱[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
#火影忍者博人传#  好看哭
怒赞 为了纪念那曾经追随的青春，跟着鸣人一同走过十六年的岁月，从孩童的小学，懵懂的初中，再紧张的高中，放松的大学，如今坐在办公室的我，看到墙上的海报和书柜里的漫画。原来我也做了一件让自己不曾后悔的事。这不是一部漫画，是我青春的回忆，火之意志将会
#火影忍者博人传# 我就给满分怎么了，给的就是情怀、回忆和青春。
#火影忍者博人传# 情怀牌！三月到底是我蛇叔跟谁的孩子？！
有生之年，看到鸣人的孩子都长大了，感觉真的圆满了。电影节奏和内容都很好，值得给满分。
看到博人带上头带时[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
除了“我爱火影”再说不出什么动人的话了~
特别好看！动作赞！剧情赞！
#火影忍者博人传# 话不多说 对佐助爸爸直接黑转粉 哦 我是鸣佐党
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [悲伤]
0
#火影忍者博人传# 能再看到佐助和鸣人一起打boss真是太好了！——吊车尾是什么意思？就是不服输的意思！这句话真的说得太好了！两人的友谊！
我们一起长大的动漫
我买好二刷的票了😂
#火影忍者博人传#  打个分…影评之前发过了w
秀了我一脸佐鸣佐，博人开始不走心，三月真好😍
#火影忍者博人传#  最爱
#火影忍者博人传# 爱爱爱
#火影忍者博人传#
看過的火影劇場版最好的一集。有教育意義，博人不努力學習而投機取巧用科技忍具，通過佐助的點醒，才明白鳴人是自己不斷求進步才達到現在的實力。節奏緊湊，配樂也燃，轉折也處理得很好，有淚點也有笑點。鳴佐的合作是一大亮點[爱你]
#火影忍者博人传#  超级好看(｡･ω･｡)ﾉ♡感动！！！！！！好燃！！！！！！片尾曲也做得好棒ヾ ^_^♪
怒赞 鸣人儿子都当上主角了，而我却还是单身狗~
说真的，火影忍者一直以来都是个不错的动漫，值得推荐！ 
“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。”火之意志，代代相传。曾经那个受尽村民冷落的孤儿，成为了被所有人认可的七代目火影，鸣人给了我们太多感动。对我们这代人来说，火影不光是一部动漫，更是一种情怀，是我们这一代人青春中不可替代的一部分
#火影忍者博人传#  这么多年过去（？）还是一样的感动[鼓掌]但不得不说岁月是把杀猪刀啊。。基情有，槽点有，bgm挺不错的，嗯，想把火影重新看一遍😚
#火影忍者博人传# 燃了十几年的木叶还是那么燃！断臂sasuke也是帅极了[哈哈][哈哈][哈哈]！！剧中没有十分黑化的人，每个走偏的人都有一段感人的过去[泪][泪][泪]还好鸣人拯救了佐助、还好佐助有鼬的意志[泪][泪][泪]我心中的第一动漫[泪][泪]
#火影忍者博人传#  看完差点泪奔！有点想念以前的名人。
挺好的电影，很燃，就是燃点还是不够过瘾
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  简直棒呆惹
#火影忍者博人传#  打斗的动画效果超棒啊！虽然没有很高深的忍术但依旧燃！！主要是去看那些孩子们的 感觉这种幸福的生活真是好 佐助和鸣人合作真是感动[泪][爱你]
不错的哦
[星星][星星][星星][星星]，#火影忍者博人传# 看这场电影不图什么，单就为了情怀二字。入坑很晚，你们的十五年我能也只能一眼越过，却依旧和不同时间的人一起哭笑热血着。在我们看不见的地方第七代火影漩涡鸣人和他的伙伴家人们一起安好，惟愿时光不老你
热血！感动💪 （个矮的坏处之前方总有一枚个高的哥们挡着[傻眼]）
怒赞 一直欠岸本一张电影票，今天终于还上了。火影忍者伴随了80.90十几年的青春年华，承载的情怀早已不是一言两语能够说得清道得明的。火之意志大概就是生生不息的传承吧，让绿叶新芽成长为茁壮的大树。目测之后博人和佐伊娜会成为CP组合^ ^
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不说了除了画风，满分
#火影忍者博人传# yo(ง •̀_•́)ง
#火影忍者博人传# 从头到尾都没有人大声聊天打接电话什么的，小朋友也不吵不闹，观影体验特别好。剧情超级燃，满满的都是情怀， 鸣人公主抱真是看得我DOKIDOKI，想去二刷~
恩，看了十一年火影，感情不用说。不管别人说他卖感情线还是如何，我就是因为这份感情才去看的。火影迷们一定要贡献一份力量哦！
没看过火影，但是这部电影之后被圈粉。鸣人和佐助CP合体KO大Boss的时候忍不住鼓掌叫好，鸣人和博人的父子相杀相爱也看得泪牛满面。日本原画良心之作，实力推荐，我打算后面恶补一下漫画。
我看火影TV不多，看过至今为止所有的剧场版，博人传是抱着欠岸本电影票的心态进的电影院，影片看到一半我就知道，这票钱值了，为了不剧透，就不评价剧情。几句话：鸣人佐助帅炸天，父子情深泪满面。博人到底看不看？赶紧滚进电影院！一定要去看！！
#火影忍者博人传#  二刷完了！打戏so带感！！！！！二柱子点满时髦值，怒舔一万遍[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [haha]
#火影忍者博人传#  完美至极的电影！因为它是一部承载着许多人梦想的影片！没有之一！！！[鼓掌][鼓掌][good][good][good]
#火影忍者博人传# 无论看多少遍都是哭着走出影院啊！！！ 
#火影忍者博人传# 我的少女时代 当然满分好评！！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
果然还是喜欢鹿丸一家[好爱哦]～～ 佐助papa变温柔了[羞嗒嗒]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 这不是剧场版是青春啊青春
#火影忍者博人传#  好看到没朋友！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#羁绊还是基伴？ 
我能说我不是火影迷么，从来都没有完整的看过一集。但是完完整整的看过这部电影后，觉得好燃啊。🔥制作好精良，查克拉太牛逼了！博人简直是鸣人的翻版，我觉得画得就是一个样子。总之，就是很热血。好看！
#火影忍者博人传# 挺好看的，就是时间有点短。
#火影忍者博人传# 永远年轻，永远热泪盈眶。
#火影忍者博人传#  有机会想二刷（大概是没可能了｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ ）
热血沸腾
#火影忍者博人传#  看了 总觉得有点太刻意的带着 博人去救鸣人了 话说为什么他们给孩子取名字都跟自己爸爸名字差不多 跟哥俩一样
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 燃
#火影忍者博人传#
火影忍者这个一直陪伴着我们童年的动漫，有欢笑，有失望种种，如今终于鸣人也有了儿子，也如愿当上了火影。
好看 
[拳头][拳头][拳头][拳头]
#火影忍者博人传#
15年的❤️..我要一直保持下去..守护你..看着你
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 他们的孩子都长大了  我们也长大了……
#火影忍者博人传#  刷微博平复心情，才发现佐鸣这么能打，我以前混论坛的时候不是说好的太子追妻记嘛[doge]不过不管鸣佐还是佐鸣都和我无关，比较萌鸣人×我爱罗，本命是自来也×纲手[悲伤]初中时日记本最后都贴满了火影，今晚怀念下逝去的青春……
#火影忍者博人传#  诚招打字员
#火影忍者博人传# 很棒！童年！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 燃爆！看到自来也的时候哭惨了[泪]
#火影忍者博人传##吴世勋你看起来很好吃# [思考]就试试
#火影忍者博人传# 情怀，热血！音效视觉效果都不错，这就足够了！“吊车尾”到底是什么意思？就是“不服输”啊～
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 真心过瘾。岸本还是接着出吧。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 中间有段我觉得要睡了，还行吧，
哭了 是情怀
#火影忍者博人传#
怒赞 青春
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  十六年，ありがとう！NARUTO！👊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
不论是剧情还是画面效果都是剧场版里最最棒的！鸣人和博人的父子感情线描绘的十分细腻，螺旋丸投掷出去的伏笔埋的也算恰当，只是限于影片长度不能全面展开有点可惜，不过真的很棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 
火影，伴随了我们15年，15年前的哪的吊车尾，如今变成了第七代目火影，相信现在的第七班，永远是火影制作组的骄傲，火影无论你变成什么样，我们…永远……在一起！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 最后还被官方喂了一口玻璃渣[泪]宁次啊 [泪]话说佐二少和鸣人卖得一手好腐[馋嘴]
#火影忍者博人传# 赞[好棒]#吴世勋你看起来很好吃#
#火影忍者博人传#  666！就是6！！
#火影忍者博人传#  怎么说呢，前边有些无聊，后边就整个燃起来了，真的是帅炸！满满的回忆
不错 剧情一般，看热血漫画果然还是该来影院看，临场感十足，最后合作的螺旋丸二代感动的累牛满面！不过错买了国语版，听聋了。。劝大家一定要看日语原版！
6
#火影忍者博人传# 博人是佐助和鸣人的孩子吧[笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#
怒赞 一部好电影可能需要绚丽的画面，充实的内容，我感觉最重要的是勾起我对过去的回忆；成功的人，我们看到的是他成功的样子，需要了解的是他曾经努力的样子！
首先我觉得火影忍者剧场版：博人传，这部电影很有欣赏的价值。并且票房堪比美人鱼，也是对这部影片质量的肯定。也不枉16年来，火影迷对火影忍者的期待与支持。结尾的梗很好笑，也是整部片子的一大亮点，不知道有没有人看[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 鸣人都结婚了 我还是个单身狗[doge][doge][doge]
给101分不怕火影骄傲！！！！！燃爆了！！！！！！满分都不够！！！！！！！
青春啊青春！！！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# ，我无话可说
#火影忍者博人传# 吊车尾是不服输的意思唷[爱你][爱你]佐鸣永恒
刚开始看到鸣人，我不禁感叹毕竟人到中年，岁月终究磨平了他的棱角。可是，看到后来我才觉得岁月还给了他成长。在接下来的一段日子，我要去补火影的动漫了。这剩下的半颗星，是因为把佐助画丑了。
#火影忍者博人传#  必须5颗星好嘛！这么燃 啊啊啊啊啊啊啊啊想起来都想哭[泪]
超燃！佐鸣！佐樱！
#火影忍者博人传# 连火影都有儿子惹
电影院都是一群无知的火影迷，都不知道ed后面还有正片，就位做到了最后
#火影忍者博人传#
感觉这一部火影挺好看的，挺火的，还有好人的部分。(求关注) 
太好看了！
#火影忍者博人传#  十多年依旧不变的爱，狂赞
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
十年青春 
#火影忍者博人传#  超好看！超好看！超好看！二次元太棒啦！
不好看 
#火影忍者博人传# 好在意啊！大蛇丸到底是爸爸还是妈妈！
#火影忍者博人传# 一如既往得好看~谢谢火影带给我们的青春与感动...[心][心]
#火影忍者博人传#  博人开发出可以让人看不见的螺旋丸，然后把大boss干扁了。。[吃惊][吃惊][吃惊]
#火影忍者博人传#  三月！！！！！！最后那句吐槽简直！！！[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 看的我好感动[泪] 
#火影忍者博人传# 博人传敲好看ww朋友被我拉下坑了蛤蛤蛤蛤蛤
#火影忍者博人传#
看了博人传，真的觉得热血澎湃，佐助还是一如既往的帅，鹿丸的儿子好Q，我的Neji居然没有回来，鸣佐太有爱，佐樱好般配，开心！！！
#火影忍者博人传# 😂必须满分！陪着我长大的火影！再也没有一个动漫能让我感动十年！只要出剧场版我一定去看！
这32没白花，Boss出现后，勾起的满满的都是回忆。他们都没变，看的热血沸腾。这次的Boss居然轻而易举的灭掉了老八章鱼。还有，佐助[泪][泪]怎么少了一条手臂。我得把这中间的故事找回来
#火影忍者博人传#  棒棒棒
#火影忍者博人传# 超赞    万千火迷的青春  最爱的羁绊
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看完感觉整个人都燃了 找回了当年的记忆 不能再赞！回去从第一集开始重新温习
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看哭了，满满的回忆
#火影忍者博人传# 旁友，来龙珠对波班进修下吧
情怀 
#火影忍者博人传# 鸣人和佐助的组合简直是完美～～～
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看得劳资想倒追tv版了，不说了，追火影去了
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 总之我特别喜欢
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
这个故事告诉我们三月他爸是大蛇丸
nice
#火影忍者博人传#  必须5分啊！！！我大火影！ 
#火影忍者博人传#
不错哦
#火影忍者博人传#
在北京和男友看了一遍，到工作地方再和同事看一遍，依旧很喜欢。 
漫画里佐助的女儿不是红头发吗，和香玲的
[淚][淚][淚][淚]一般。
太棒了
#火影忍者博人传# 我只想说good good good！ 
燃到哭 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
超赞，超燃！能够看到佐鸣联手感觉此生无憾了 
特别好看
#火影忍者博人传# 新小三只和过去的大家，有种时光飞逝的感觉 
#火影忍者博人传#  好看 不说多
#火影忍者博人传# 想购低价电影票吗？➕V：1556651052
#火影忍者博人传# 只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。
爽爽哒，好看，都是火影迷的举个爪 
#火影忍者博人传#  超爱火影
嗯我要去二刷
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 大陆上映前就看了几次，上映后依然满怀激动地揣着老人头去贡献票房。虽然火影烂了尾动画还播了五百年的回忆，在电影院被华丽丽地震撼了一场后，又看到当年寻找二柱，猪鹿蝶那种坚决的心（当然后者是绝对经典）…果然我是真爱粉
#火影忍者博人传# 就冲着火影也必须是5分！刚张嘴说第一句话，整个电影院瞬间就笑岔了...哥到底是有多想不开看国语啊[崩溃] 虽然全程吐槽但还是燃的飞起！
#火影忍者博人传# 很好很热血的片子，最后那段久违的音乐加上以前回忆画面，眼泪都要掉下来
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  初中过来到现在，火影的剧场版一路看了过来，从最初的兴奋到后来的吐槽，以及明明知道最后无一例外的都是螺旋丸的结局却还是一直期待着更多。那样一份少年的热血始终如一，纵使少年已成了中年，他的孩子们还会将这份热血延续。
#火影忍者博人传#
想看 
#火影忍者博人传# 这样的电影居然票房只有六千万。估计是因为2d动画是在不受欢迎。基本是原著的升级版，所有该有的技能都出现了，鸣人和佐助终于在一起并肩作战了，也让粉丝着实感动了一把.建议看看吧！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传##吴世勋你看起来很好吃#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  #吴世勋你看起来很好吃#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 早就看完了，但是看到话题必须来刷个评分！超级燃，佐鸣合体简直帅炸了！孩子辈的小家伙们都很熊很可爱另类圆满233！三月萌萌的，据说爸爸是大蛇丸？麻麻呢= 。=  我爱罗发型简直心疼，我的小爱我的石田彰33啊😭
#火影忍者博人传# 超级赞
#火影忍者博人传##火影忍者博人传# 真心喜欢啊啊啊啊！被男朋友强硬拉去看的！这是我第一次看火影看完完全喜欢上了！[好喜欢][好喜欢]有种冲动把前面的剧情补完！喜欢！大写的棒！
好看，不错
#火影忍者博人传# 真心喜欢啊啊啊啊！被男朋友强硬拉去看的！这是我第一次看火影看完完全喜欢上了！[好喜欢][好喜欢]有种冲动把前面的剧情补完！喜欢！大写的棒！
#火影忍者博人传##吴世勋你看起来很好吃#今天上课她们还在说要不要去看这个，要不要去看看[哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 我只想打满分 
#火影忍者博人传#
不用说！！怒赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  这也是一代人的回忆了吧
#火影忍者博人传# 火影真的从第一集一直追，虽然没个尽头，但毕竟证明着曾经疯狂过
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 虽然说一直在看鸣人佐助花式秀恩爱，各种搓螺旋丸，各种影分身，但是，还是好看啊！！！
#火影忍者博人传#  爱火影，佐助帅帅的！ 
挺精彩的，都感觉不像在看火影了！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 冲着佐鸣秀恩爱，以及小三月！！绝对好评
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看完无限感慨！最好的一部剧场版！
#火影忍者博人传#
好！
作为火影忠粉，我不得不给3星，略烂，这只是个人感觉，故事内容简直胡闹，面对一个可吸蓝的boss，你还带几个法师去，不带肉盾（洛克李），打毛？还有就是佐助和鸣人那瞎子都感受的到的浓浓爱意是什么鬼？什么时候火影这么腐了卧槽？
#火影忍者博人传#  博人就是当年的鸣人嘛
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 还可以
怒赞 燃爆～有树叶飘舞的地方，就有火在燃烧！！！大愛火影的不止我一人，一部花十幾年青春去追的動漫，再也沒有第二部了。ps适合一个人静静地看！
#火影忍者博人传#
我的二柱子还是那么帅
依旧感动满满。反正是眼泪打转。
二刷还是满满的感动
#火影忍者博人传# 掉入火影的坑，要去补番了[爱你][爱你][爱你]
[哆啦A梦花心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  满分，艾玛表白大叔二柱子，又苏又帅！！！！想想我以前还当过佐黑啊= =。时间过得真快
#火影忍者博人传# 鸣人和佐助还是这么爱秀恩爱啊，还有他们两个孩子明显是一对CP啊，作者这是要续他们老爸的爱情传的节奏吗？感觉好狡诈的凑合节奏啊！[赞][偷笑][偷笑][偷笑]
[爱你]很好看
#火影忍者博人传# 情怀满分，渣渣反派只需要一个小李就搞定了。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
燃
怒赞 这是一部卖情怀的剧场版，但是我买的心甘情愿
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
这可是我的青春
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 竟然是我妈妈推荐我去电影院看。本来还在犹豫，如果是我那个火影死忠粉的妹妹推荐，我还不一定去，但我妈咪作为从来没看过火影的人推荐，我就必须去电影院贡献票房了。反正我妈看完就路人转粉了，怕掉进火影这大坑的人小心了。
#火影忍者博人传#
#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者博人传# 五刷！第一次看五遍同一部电影！就是超级燃！佐鸣同框时各种激动 回忆杀时各种泪目 完结后的火影时光让人愈发地想从头来过 珍惜日后能看到的每一分每一秒 火之意志不灭[心]
#火影忍者博人传#
满满的青春
#火影忍者博人传# 看到以前的鸣人那一伙人都长大了，成为木叶村的守护人，真是感动 
#火影忍者博人传# 鸣人出现的地方都是泪点！打斗太燃了
#火影忍者博人传# 我感觉比之前的剧场版好看多了，鸣人和佐助变的一起合作了，挺喜欢这里面的各种创意的。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不错的电影！很赞
#火影忍者博人传# 这种一家三口的感觉怎么破[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 赞的不行，现在想来还激动呀 
#火影忍者博人传#  热血啊！青春啊！看完深深怀念追连载的那段青春岁月。不过成年版鸣人真不好看了。
大爱
#火影忍者博人传#
怒赞 从没有看哪部电影像这部这样了，追了它整整十二年了，想想就泪目，我的青春和鸣人一样谢幕了[流泪][流泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
棒棒棒!
[泪][泪][泪]
什么时候上映 
出不了俗套，一般般！就看教育意义了！
[爱你]
#火影忍者博人传#  致我从小学二年级开始追的火影！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  我大火影还能再爱一万年吧😭😭最棒了😭😭😭
真的太燃了，满满的都是回忆，赞！ 
眼角湿润了😭
佐鸣合体战斗的场面和熟悉的bgm真的是[泪]要回去重刷火影！这部讲下一代的部分我不感兴趣[拜拜]虽然我只看到400多集，但我完全不喜佐樱和鸣雏！不！喜！还有就是这部不如原片感动（比起当初挣扎着成长的孩子们[泪][泪][泪]下一代还是太幸福了
#火影忍者博人传# 我去看了博人传！太感动了！小学就追火影，高中看了火影绝唱，嘤嘤嘤，泪目啊[泪]中间有好多地方就让人感动，看到最后鸣人父子合力搞螺旋丸的时候简直了[泪][泪][泪][泪]小时候感觉鸣人一般，长大了再看鸣人简直苏到爆炸[泪][泪]
#火影忍者博人传#  嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷螺旋丸[haha]
#火影忍者博人传#
挺好看的。
[害羞]
怒赞 热血啊！激情啊！青春啊！少年啊！ 从一开场的各种猜谁是谁和谁家的，到听着看着眼泪就要流下来，到鸣人和佐助的华丽合体共御外敌，到最后就是好奇三月到底是谁和谁家的孩子，一路走来，恍然间将之前的16年又重新来过。二遍也是可以刷的！好希望有个超大
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 博人用出超大螺旋丸的时候，熟悉的音乐又想起来了。还有我觉得导演是个腐的[doge]
远远望去 都是我15岁的影子
😘😘
今天看博人传的时候竟然止不住的不停地流眼泪，无数情节都让我狂热和震撼。回想虽然火影还没有完结，但是我已经看了10多遍了，内心的感触从来没有变过。真的非常非常喜欢火影，喜欢到骨髓，喜欢到无法自拔了。火影是我一生的羁绊。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  又看了一遍原版的、甩配音版的几十条街[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]@火影贴吧官方微博 #火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传# 有人说海贼王粉丝和火影粉丝是仇敌，因为都觉得对方看得太low，比不过自家的英雄热血。作为一个海贼死忠粉我也超级支持海贼王，可人家鸣人儿子都出来了，你新大陆还没找见。。。所以请允许我短暂的分下心 
#火影忍者博人传# 四张票足以说明一切[爱你]
[嘻嘻]
#火影忍者博人传#  我要给6星★★★★★★ 打算把丢了好久的火影捡回来看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
好看
完美！
比起the last好很多，火影村也进步了很多，但是让人印象深刻的新角色不多。熊孩子叛逆的故事。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 父子合搓的大丸子打破了臭氧层 全剧终[笑cry]一句话剧透
#火影忍者博人传# 燃，感动，怀念第四次忍者大战中走出来的人们和他们的下一代。[心]二助和鸣人的联手也是基情满满[good]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好看[泪]
#火影忍者博人传# 好看到不行
#火影忍者博人传# 大大大大大大大大大大大激动[羞嗒嗒][爱你][色][色][色][色][色]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  最近被种草了，BUT........有600多集而且还没完结，感觉掉进了一个大坑啊[抓狂][抓狂][抓狂]
#火影忍者博人传#  好
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
好看，打斗画面看的好爽！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
看了很感动
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 真的超级棒 bgm也很燃[doge][doge][doge]可是博人真的不是佐鸣的儿子嘛[偷笑][偷笑]我好像知道了太多[doge][doge]
怒赞 看了那么多年火影，终于可以在影院看一次了，音响效果比电脑强多了，最奇葩的大蛇丸既然有儿子了，强烈想知道他麻麻是哪位大神可以吼住大蛇丸，快点出续集吧！
非常好
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 可以
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
太感动了，我又哭了。真是满满的正能量，先比现在还在更新的动漫这真的是良心之作。火的意志！
#火影忍者博人传# 好到爆！一定要去看！ 
#火影忍者博人传#
我仅仅只看了一下预告片，当时眼眶中已经充满了泪水，依旧那么震撼，真心喜欢这部动漫
不错
怒赞 当时自己去看的，影院里都是家长带着小孩子来看的，影片主要讲了鸣人的儿子博人的故事，其实觉得博人的性格和之前的佐助很像，当然有些方面和鸣人还是很像的，因为鸣人当了七代火影所以工作很忙一直没有时间陪博人及妹妹，当然，妈妈是雏田，后来看到佐助和
#火影忍者博人传# 我是蛮喜欢的
挺好的
怒赞 最好的火影，找回当年的中二少年
#火影忍者博人传# 我是说我你哑然失笑以为是挺进进
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 抚摸了我已经衰老的心
#火影忍者博人传# 看得我泪奔…满满的青春啊
怒赞 燃情岁月，十年。非常好看
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 想要去电影院看的，买票可以微我Y1366117459全国通用哦
超感人，和哥去看了，就是爱火影！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 一定要看 
还行 经典被糟蹋了
#火影忍者博人传#  必须说一下我的观后感啊。看完还是很感动的。电影开播的那一瞬间，凡是跟我一样追了很多年的都在感慨哇～这个是谁谁谁！我想大家不只是看人的变化吧，而是不管怎么变，那种坚持的信念一直在。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 非常好看 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 很不得三刷
#火影忍者博人传# 好！看！
#火影忍者博人传# 太棒了吧
#火影忍者博人传# 纠结进击的巨人要不要买票看 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 嗯，该片主要是向我们证明了“有爹，再大的boss也不怕！”而少数值得肯定的是，二柱子，你让我们看了那么多年的笑话，终于修成人妻男神了呀。各种替鸣人拾掇烂摊子，难怪你们这么多年不回家啊。
#火影忍者博人传# 当年鸣人佐助比我们还小如今鸣人佐助已经都是人夫了……[笑cry]虽然夫人们出场不多不过依旧感觉很可爱。子世代简直可爱的我要晕过去！莎拉娜可爱！三月超可爱！鹿代比鹿丸还帅！佐井可爱！（咦？三月超超可爱！（。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  不给5星我白看[心]
#火影忍者博人传# 我能邀请谁跟我一起去看么？十多年的陪伴了
#火影忍者博人传#  很好看啊！佐助帅爆了！ 
#火影忍者博人传#  热血动漫！
#火影忍者博人传#  好像找个人陪我去看博人传啊，真的好想，那是我童年不可缺少的一部分啊，哪怕我已经在网上看过了。看的时候我眼泪都快流出来了，我一定会去影院看一次的。
#火影忍者博人传# 剧情简介:军区大院官二代携老爹吊打外来农民工。点评:各种迷之CP和迷之酱油，情怀电影max 
绝对好看
#火影忍者博人传#相爱相杀的鸣佐cp羁绊不灭 佐助一受伤鸣人就开挂 博人你真的还看不出你爸比的弱点嘛 尤其是博人穿上鸣人小时候的衣服身影相重的那瞬间泪目 总之在火影的世界里没有什么事情是一个螺旋丸解决不了的 如果有那爸爸给你搓个更大的
[爱你]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
小学到大学毕业。无悔。
#火影忍者博人传#  青春总会老去，鸣人总会长大，连载总会完结，那些曾经翻着漫画书看着动画片的我们，也终将变成一脸「茫然」的成年人。 还好现在能坐在影院里看到火影，看到那个像少年鸣人一样战斗的姿态，让我们的面孔，再次「生动」起来！
#火影忍者博人传#  他们已不再是当年年轻的模样。现在他们身为人父人母。承载了整个青春。我们不会永远年轻，但永远会有人年轻着。看完心里五味杂陈，当年的他们，终究还是长大了。
[xkl转圈]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  五星的情怀还用多说么
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 为了我的青春
#火影忍者博人传#  帅爆了 
#火影忍者博人传#  转眼九年过去我就 已经不是12岁啦，你们还在真好。ps  佐良娜你到底继承了谁的长相，简直浪费←_←预计鹿丸的儿子要成为新一代木叶九小强的颜值代表 😂
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#
.............
#火影忍者博人传# [爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 只看剧场版的我，这一部真心不错，后面ed有各种长大成人的cp和彩蛋，原来他和她一起，生了他（她）
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 在去电影院前在网上看过韩文版的，但是坐到电影院依旧泪目。现在希望作者可以一直画下去，讲孩子们的故事，我们都愿意看的，那是我们的青春啊。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 喝了十来年的鸡汤，也是圆满了[泪][泪]BGM太燃了好吗！！怒赞！！
#火影忍者博人传#[good]👏
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
不枉十年之爱，你是我全部的青春与热血
还可以
#火影忍者博人传#  ❤️博人，你比你爸爸小时候要幸福多了！    泪崩…[泪]
#火影忍者博人传#     没看过火影   但是看得懂这个   讲真  还是有点激动的
#火影忍者博人传#  合体成了加鲁鲁[doge]以为在看数码宝贝
#火影忍者博人传# 好看
#火影忍者博人传# 官方发糖
#火影忍者博人传#  效果简直不摆了 真希望动漫早些回到主线上来
#火影忍者博人传#  今天特地去看了下。打斗场面没有多大的惊喜，但是里面的一些小细节还是很感动的。尤其鸣人化身九尾保护村子被带走的场面。（捂脸）[挤眼]
燃爆了！ 
;_
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
虽然是博人传但是博人戏份和心理描写还不太到位(´･ω･`)鸣人帅帅帅！！！！佐助帅帅帅！！火影一定要点赞！
真心好看……
#火影忍者博人传#  我想去刷第二遍，燃的不要不要的！在电影院看就是和在电脑上不是一个感觉！
#火影忍者博人传# 热血满满！
我大火影，永不毕业
#火影忍者博人传#  算是一种故事结局的交待吧 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 完美满足了我一个10年火影迷的期待
#火影忍者博人传#
。。。
超好看，勾起好多回忆！好感人
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 每日一刷[嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传# 两个字，完美！
#火影忍者博人传# 值得三刷的电影
#火影忍者博人传# 很久没有追过火影了 原来佐助和喜欢他的小樱结婚了 鸣人和喜欢他的... 白眼女孩结婚了 挺好  虽然博人学习螺旋丸开挂得突破天际但是核心价值观还是传递了的： 哪里有什么不劳而获 好好练体术！ 
#火影忍者博人传#  迟到的评分～有认真看完彩蛋哦
#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者博人传# 第四回 带上朋友一起去激发了她想补看动画的心情哈哈 全片每个点都熟记于心目不转睛不愿放过任何小细节 票房肯定会过亿即使被某些无耻之徒偷票房 排片量递减真的是要珍惜还是想五刷一生所爱[心]
#火影忍者博人传#
我给五颗星！
#火影忍者博人传#  只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。
扛不住，还是买票看了[拜拜]好吧，看哭了，看得热血沸腾[可怜]每个人心中都有一股热血，只是被平淡的生活掩埋了，人不会老，心才会老。
#火影忍者博人传# 超级超级好看！！又燃又泪目！！故事节奏好，细节处理棒，配乐也是好听好听！！当博人穿上鸣人的衣服，当鸣人和佐助并肩，当鸣人博人一起甩出螺旋丸，好像看到了火影意志的传承！！最后那句“大蛇丸是你爸爸还是妈妈？”笑哭了
很燃，除此之外还能说什么呢。很多动画里的梗，火影迷会心一笑即可。就是最后的战斗略微累赘，而且科学忍具在剧情上略显多余
#火影忍者博人传# 好看啊啊
总体来说，这张情怀票很值。且不说情节和画质如何，就是这份十六年的情怀重燃就值得给它满分。大场面很足，情节也没什么说的。看开头知道结局系列。唯一有些不足就是感觉有些情节还是些拖沓，不过比已往的剧场版强很多。火影，fignting
一生热爱
#火影忍者博人传#  我是带着女儿去看的，女儿为博人欢呼。我摸摸她的头，说你知道妈妈以前为鸣人和佐助欢呼了多少回吗？我承诺放假了就让她看TV版，必竟太长了影响学习。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
不错 和动漫感觉……是岸本么？剧场版？
#火影忍者博人传# 泪流满面泪流满面
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
情怀满分。感想：我站鸣佐
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  辞去已无少年日，羁绊永结少年心
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 这口情怀我吃！😂
考完学测花了快一个礼拜终于把漫画全部都追完啦，接下来要干嘛？看电影啊！！！艾玛好感人好好看，不愧是连载长达15年哒神作(๑•̀ㅂ•́)و✧ 图是之前在p站上面搜哒忘记ID了[泪]
小樱佐助配一脸！！！鸣人佐助发糖不断！！！鸣人的儿子博人重复鸣人的经历，感觉像回到14年前，我在电视上看火影忍者第一集，不同的是，博人比鸣人幸福多了…有当火影的爸爸，可爱的妹妹和疼他的妈妈，一群有爱的小伙伴……还有佐助的女儿的不懈鼓励 CP
#火影忍者博人传#  没错，任性
#火影忍者博人传#我作为一个忠实的火影迷， 在电影院看完片尾曲后的仅有数秒钟的“后续”后，我坐在座位上，久久不忍离去，我想，不仅是因为好看，还是因为我再也没有机会能够在电影院看到火影忍者了，完结了。致火影！必须挺！
很好
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  作为忠实的火影迷，必须赞！！！！！
#火影忍者博人传#  同一天刷兩場…我也是拼了…😂4刷完結…再過兩天就沒得看了…啊啊啊！
#火影忍者博人传#  很好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ [心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#好棒好棒啊！！！！！！！！！！！热血沸腾啊
火影挚爱啊！
贺岁档中最佳，不解释。
怒赞 好看！！！！满屏幕都是老公！！！
#火影忍者博人传# 小时候就看火影，觉得非常励志！
好看的不要不要的[发红包啦]
#火影忍者博人传#  超棒！鸣佐一生！！！~\(≧▽≦)/~
怒赞 金闪闪的鸣人…经典的佐鸣真cp…当博人穿上鸣人的衣服、戴上佐助的护额，瞬间泪目…当父子俩合力出的螺旋丸背景放自来也…尼玛 这真的好嘛！！真正吐槽的是…最后问大蛇丸是父亲还是母亲…哈哈哈！！有福利！好看！
#火影忍者博人传#  老热血了、吊车尾是不服输的意思、感动的我去、童年童年啊、好像找到以前看火影的feel、激动[太开心][太开心][太开心][太开心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
"诶哟呦我的小博人呀 叔叔好喜欢你哟 啾啾啾啾么～
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
哎，鸣人的孩子都能甩螺旋丸了...另外女王大人@山新 配音真棒，多一些这种高质量的配音作品以后看动漫电影就不会一听到是国语，放映室里就嘘声一片了...
#火影忍者博人传#
好评 但鸣人短头发好丑
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  很好看
#火影忍者博人传#
怒赞 满满到是回忆。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
必须超好看好吗！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  燃燃燃！！二柱子帅爆！！！片尾好温馨～
#火影忍者博人传# 
从小就一直看火影了。现在大了出了一部鸣人儿子，很期待
#火影忍者博人传#
小猪的积木库专卖博乐将牌启蒙得高品牌积木欢迎光临淘宝网店。本店开通花呗支付，不用担心余额不足了。
[爱你][爱你][爱你]火影最棒，没有之一！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 感觉自己的青春和电影一样完美落幕了[笑cry]…佐助和鸣人合作的那里也太精彩了吧！！
#火影忍者博人传#  16年，看着你的蜕变，你的成长，你的坚持，我突然很是感概，“我向来都是有话直说，这就是我的忍道！”——鸣人，我们爱你不是因为你是主角，是因为，你想成为火影这个一直坚持的梦想，最终，也成为我们的梦想~
#火影忍者博人传# 都是青春啊，好燃，中间有一段差点眼泪掉下来，小学开始追火影，今天看博人传想不到还是会燃起来，火的意志，从来不会磨灭 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  虽然TV原创让我不太很关注火影了，但是这部燃爆的剧场版再次勾起这些年的点滴，毋庸置疑，他陪伴了我整个青春！NARUTO，永不散场。
#火影忍者博人传# 这tm是我的青春啊
还行 以前的五影在忍界大战是冲锋陷阵的带头大哥，现在再出场已是不做大哥好多年。以前悟饭在悟空帮助下击败沙鲁是热血，现在博人有五影和鸣佐默契站台，老爸一抬手就甩翻了boss。什么是后台，什么是圈子？前人栽树，后人乘凉，前辈要提携后辈，再大来头的对
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  给满分，在影院看过的日语版，表示博人出发前重新戴上护额是强力催泪弹。
电影依旧如此好看，如果动漫版火影的打斗和回忆戏份也能如此精炼简短，我会更喜欢的，现在这个无限月读后的回忆录是个什么鬼[xkl转圈][xkl转圈][xkl转圈]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  我要给十颗星!!!
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
怒赞 超爱。
这部陪伴我长大的动漫看的我在电影院热血沸腾。儿时的主角都已经长大，但是却好像什么也没改变。这就像我们自己一样，成长是潜移默化的。博人从对父亲的抵触到理解，鸣人也能最后家庭关系的处理，真真是令人感动以及感慨的。 
很燃，很热血。
鸣人和佐助太帅了。。。[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  还用说什么吗。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 已看超好看，可惜不能为票房做贡献[泪]
#火影忍者博人传#  好睇到不要不要啊的😂
#火影忍者博人传#  看到佐鸣一本满足
影院效果确实比电脑看起来要振奋很多，电脑看的时候并没有觉得激动的时候，但影院观看应该是背景音乐声音大，有看名人小时候的感觉
#火影忍者博人传#
最好看的剧场版，没有之一。 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 明天从学校回去四刷！[doge][doge]
#火影忍者博人传# 好看的很，超正能量
#火影忍者博人传# 终于圆满，看的好激动，一路青春的相伴[哈哈]
#火影忍者博人传# 暗示着鸣人的时代已经结束，新的时代的到来。[泪] 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
祝您身体健康，万事如意！ 
#火影忍者博人传#
怒赞
"…
#火影忍者博人传#  岸本填了这么多年的坑 很多人无法接受当爹当妈的设定 但也算是完美结局了
#火影忍者博人传#
怀念那个努力又爱逞强的笨蛋吊车尾
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  唯一不爽的就是为什么会是国语版的[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 很燃，很赞，还想再看一遍
#火影忍者博人传# 超级get
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 棒棒棒！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 震撼 激情 满满的正能量 
陪伴…… 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
超级好看！！
送青春的电影票，再美丽也不回头。至此，结束。
支持 
鸣人最帅了😍
从二年级开始追随，陪伴了我整个童年。曾经最爱开的玩笑便是“你这样等到火影都完结了你都……不了”结果，好像就是突然间的，就在我们高三高考的那一年，我们迎来了火影的完结。这个陪伴了我们多年的朋友，就这样说了再见。不舍，难过，却又充满
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  最喜欢的日本动漫，追了12年了，很好看
#火影忍者博人传# 三分给剧本，两分给情怀…
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  火的意志
#火影忍者博人传#  第一次在电影院看动漫，感觉挺带感，这部剧情一般，不过有搞笑，有眼泪，不错
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [泪流满面]终于等到你，还好我没放弃[泪流满面][泪流满面]
热血的青春！
燃
看得全身血液澎湃，有一种十年不悔的感觉~
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看到中忍考试被破坏时一下子就激动了，仿佛回到了以前鸣人佐助他们中忍考试的时候，只是火影已经完结了，有种说不出的遗憾。其实可以继续写下去，大筒木桃式来自外太空，完全可以再扩展剧情……真的舍不得[心]
对于火影迷来说这是一部很良心的剧场版，火影陪伴我走过了我的青春岁月。看完后很有感触，希望那些喷子积点嘴德吧
#火影忍者博人传# 三月到底是谁的孩子？大蛇丸还是二代？
超级好看
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 我漫长且无聊的岁月啊，感谢你在。
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge] 
经典回忆
佐助还是那么帅！打斗的视觉效果很赞！热血沸腾呃😝😝😝
#火影忍者博人传#  在火影的世界里，就没有一颗螺旋丸解决不了的事情，如果不行，就两颗!!!
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
好
#火影忍者博人传# 还在剧情里没出来！
[笑cry]吃了一嘴糖 
#火影忍者博人传#  看完电影回家从第一集动画开始再来看，就是这么霸气[崩溃][崩溃][崩溃]！公主抱啊我天啊这几天脑里循环了1000遍啊1000遍[太开心][太开心][太开心]
#火影忍者博人传#
我大火影还能再战500年。。火影永不毕业。只要有树叶飞舞的地方，火的意志就会燃烧。
超喜欢三月和鹿代啊喂！从头刷火影！
怒赞 一部充满了热血，饱含了狗血，最后让我呕出一口老血的青春回忆！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 求破亿吧
90分钟太短，BGM很燃。梦想终归是属于少年的，成为大人之后的羁绊剪不断理还乱。看的是彩蛋与回忆，情怀为上[心]
#火影忍者博人传# 好燃，不过看到男神手断了好伤心.嘤
#火影忍者博人传# 看了两遍，第一次买错票，买成国语的了，配音确实不是太好，然后又看了一次日语配音的，绝对是满满的回忆，值了
#火影忍者博人传#  背景音乐很好，打斗画面也很好
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
剧场版一开始就很燃啊  佐助在这里简直帅到爆😶鸣人九尾模式帅我一脸血😶佐鸣基情四射基情无限啊啊啊啊啊     大爱火影[心]
#火影忍者博人传#  有一个时代叫NARUTO，只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。
燃燃燃
一如既往的热血➕搞笑啊 有哲理又很感人 是部很好的青春动漫 这就是这一代人的精神
#火影忍者博人传#
怒赞 必须给满分了，相对于赖人那个篇章，佐助戏份绝对足，满满青春回忆，从小学看到大学毕业，工作了也没放下，然而青春里的记忆并不会随着这部影片完结。时不时还是会惹出眼泪，激起内心的波涛。（PS:鸣人的孙子将会是六道仙人，博人与佐良娜结合的孩子敢想
我是脑残粉，不想治！随便一个画面就能回忆好久。博人穿上鸣人小时候的衣服与鸣人小时候重叠的时候。鸣人保护博人时的微笑。鸣人托起博人手中的螺旋丸出现自来也，四代，宁次，九尾的时候，16年一张电影票！
没有什么boss是螺旋丸解决不了的，如果有，就把丸子搓大一点！青春，再见[哈哈][哈哈][哈哈]
满分10分，作为火影迷我给20分，不怕他骄傲！！！从小学的星空卫视到现在大三，看见鸣人从一个追逐梦想的少年到现在为人父……颇有感慨啊。这时代虽然变了，可是我们仍没有变。鸣人佐助成熟了也更加帅气了QAQ
只想说一句，火影可以再爱一万年 
#火影忍者博人传#看得我花痴病都犯了
#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 这算是岸本对火影的后续交待赞一个赞一个哈哈嗯好！“忍者的道路是不会改变…
好看，不看呢叫亏，亏你懂么
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
满分
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看着看着眼眶就湿润了，等着等着疾风就完结了，追着追着青春就消逝了。
留下半颗星，不希望这就是完结，致火影，致青春 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看的是情怀  是感动！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  全程都在猜【？这是谁家孩子？】以及我佐鸣佐还能再战100年[doge][doge][doge]
这部电影讲述的故事很好，值得我们思考学习。 
#火影忍者博人传# 热泪盈眶[悲伤] 
挺好
为了火影赞，但是更喜欢动画
#火影忍者博人传# 曾经追过火影的人都应该去看！真的！燃爆了！结尾鸣人佐助的并肩作战，鸣人博人的父子传承，都在告诉火影迷们，火之意志永不熄灭！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  非常棒！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 一乐竟然出杯面了～[笑cry]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 鸣人佐助联手的虚左九尾确实是帅……但最感动的是螺旋丸传承的时候闪过自来也，四代的影子……话说最后蛇叔都不给个正脸啊[笑cry]
好看，和同学看的！！[偷笑][偷笑]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 赞赞赞赞\(≧▽≦)/ 
就算不是火影迷，看完也会燃起小宇宙🔥
#火影忍者博人传# 作为火影迷，博人传更多的是一种对于这部热血动漫的追忆和陪伴自己成长的感动。只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。
超级超级好看，超级超级有视觉感，想起当初追火影的青春。[笑哈哈]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  不看会后悔的，满分，彩蛋有深意
#火影忍者博人传#  总算把这张电影票交给了童年，虽然没赶上首映但也很满足，小时候一起玩火影角色扮演游戏的小伙伴都在外地就自己一个人去看，看的不只是电影，还有回忆。@疾风菌 @火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  好看到炸
#火影忍者博人传# 好看得不要不要的，燃cry😭
还行 十二年前的火影，naruto还是万年吊车尾，而岸本曾经是比尾田还早成为了热血动漫爱好者的神，十二年前会因为喜欢同一部火影而成为死党，而十二年后，naruto和我都已为人父，不想说十二年来欠岸本一张影票，也不想再去纠结火影的烂尾，只好一个人
火影不仅是鸣人，佐助 木叶忍者之间的羁绊  更是连接我们与心中勇气和英雄的羁绊   十六年青春随行   重燃不灭的身影
#有一种羁绊叫火影忍者# 我想要的佐樱粉红没看到，基情倒是满分🙄🙄，但是看到sakura酱背后的宇智波族徽还是好开心～～太容易满足惹😤😤，毕竟是热血漫，不能要求太高😒😒
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 父子二人的羁绊，一代人青春的完结，火之意志永远的传承。
好看好看好看[心][心][心][心][心][心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 初中和老弟一起追过，还临摹了许多海报，然而初中毕业后就没看了，现在来回忆青春。果然和印象中的一样热血！还有基情满满[喵喵][喵喵]
#火影忍者博人传# 必须支持，等了多少年了！虽然剧情不是我想看的，还是鸣人这一代最好看。
#火影忍者博人传# 完美的不知道说什么好
#火影忍者博人传# 我就一句话，影分身[阴险][阴险][阴险]
鸣人的九尾和佐助的须佐结合在一起的那一幕，简直要泪崩了！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
怒赞 作为一部粉丝电影，身为老火迷的我自然是满怀期待。电影果然没有让人失望，剧情紧凑画面精致全场无尿点。看完后的感想：精彩   感动 ！不仅有佐鸣两人无休止的秀恩爱，还有超级酷炫屌炸天的战斗场景，更有美轮美奂帅到爆的人物造型，还有重量级好听到不
#火影忍者博人传# 看完热血沸腾仿佛下一秒就要去拯救世界 满满的感动和激情 一整部电影看下来一直回想起很多熟悉的画面 【最后那一幕幕回忆杀看到自来也老师我真的一瞬间要飙泪了！同样感慨自己也随着这部动漫一起长大了啊[心]
#火影忍者博人传#  虽然吧画风感觉没以前好了，但还是很让我心潮澎湃～还是喜欢鹿丸…… 
#火影忍者博人传# 不为别的，只因为他叫火影，只因为里面有个和我一起长大的鸣人。 
满分
#火影忍者博人传# 看完真的很燃～还要再去看一遍 
#火影忍者博人传# 求问博人戴的吊坠是什么意思呀？还有第三次考试博人对战的第一个人长得好像比大叔的儿子啊，被打倒了还戴着小八尾的吊坠啊！有没有人注意到啊！好想知道啊@火影忍者官方论坛 @火影贴吧官方微博
你不需要懂得现在的鸣人，而是要明白他是如何一步步走到现在的。
好 
#火影忍者博人传# 青春的完美记忆！！！支持
#火影忍者博人传#  更多的是出于情怀才选择日语而不是国语
BORUTO.火影忍者博人传 中文译名 成长的烦恼忍者篇 剧情走家庭情感路线 带你领略忍者家庭的温馨故事  集英社表示火影忍者拥有丰富的人物铺垫 青少年成长中总会充满叛逆挫折与挑战 这是很好驾驭的题材 我们有信心高产 唯一的难题是坏人明显不够用了（瞎编）
#火影忍者博人传#  看得我热泪盈眶 热血沸腾[兔子]还看到了宁次 还有那个小八的项链好可爱的[兔子]鸣人长大了真心很帅啊 但是感觉还不适应成人了 已经是爸爸的他 看到七代目三个字超级激动 但是我爱罗的发型真的拉低了他的颜值啊[挤眼]青春 怀念
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  晚场，又不是休息日，人不多，看得比较惬意。剧情可以看做火影忍者·下一代的前传。初中开始看火影，如今博士快毕业了，算是一起成长的基友，期间的故事回头写博文说说。特别值得一提的是配乐是高梨康治，再加一星
什么都不说了[泪] 这就是我爱的火影！
#火影忍者博人传# 十年的记忆，又燃又温馨，从小孩到火影，好快啊！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 情怀！看完电影 我准备回去再重新研究一遍火影[笑cry]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  真的很好，我的青春。此生无悔入火影，来世愿往木叶村[doge]
#火影忍者博人传# “辞去已无年少日，羁绊永结少年心，鸣人与佐助的故事结束了，但是只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火之意志，永不磨灭！”
#火影忍者博人传#
佐助和博人告诉我们，鸣人成为火影虽说是很值得敬佩憧憬的，但还是要坚持着自己的不同的忍道！！！！！！[good][good][good]
#火影忍者博人传#
[爱你][爱你][爱你]太赞！鹿代和三月帅帅哒！博人和佐助娃cp无误！[doge][doge]雏田太太归我23333
怒赞 好赞！！！强烈推荐
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 这才是我的青春[酷][酷]音乐一出来就激动了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 情怀💯
一代人的回忆，一个美好的结局 
#火影忍者博人传#  看到博人学会螺旋丸镜头回忆的时候，突然眼眶湿润了。那里满满的都是青春的回忆！~~
还没看，想看
我说什么好总之是好得不得了
棒棒哒
#火影忍者博人传#  佐鸣合体!!!!佐助超苏的!!太子攻一脸!!!
#火影忍者博人传#  无论时代怎么变，本质是不会变的---NARUTO
真心好看，去电影院里，大多都是二十多岁我这个年纪的人，火影陪伴我们的青春，陪伴我们长大，在我们心里火影已经不仅仅是一部动漫了，在这里也祝接下来的博人传漫画连载一样火爆，岸本老师身体健康*^_^*
#火影忍者博人传# 我的青春
#火影忍者博人传#
虽然我是大学才开始看的火影，但是到现在为止，我也将近与火影一起度过了5个年头了[喵喵][喵喵][喵喵]
燃！！！！！！
#火影忍者博人传# 不错
#火影忍者博人传# 超好看！！！我喜欢[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传# 火影党推荐啊！成为火影的鸣人依然是鸣人，而佐助依然帅。很喜欢他的安排，不是成为火影，而是成为向你爸爸那样的忍者。。。。什么是吊车尾？就是不认输！满满的回忆啊。 
#火影忍者博人传#  好看    想在看一遍     到后来我以为是佐鸣~\(≧▽≦)/~   大蛇丸是跟谁在一起了生了孩子？  好想知道[嘻嘻][偷乐]    黄毒赌的组合一直在延续[笑cry]  佐鸣的羁绊是要让孩子延续吗   另类佐鸣的圆满[吃惊][笑cry]
#火影忍者博人传# 岸本齐史真是偷懒，所以的孩子一眼都能看出了是谁的娃。。。佐助和鸣人一起战斗时那熟悉的bgm 响起，我的眼泪都要飚出来了
#火影忍者博人传# 真的很高兴这次竟然能在中国看到火影剧场版 真的很感动  一定要二刷
#火影忍者博人传# 鸣人还是一如既往的主角光环啊！当然，他的儿子也是。佐助还是那么帅，变得很温柔，小樱也是。倒是佐良娜比想象中更活泼，从她的性格看来，百分百是佐樱的女儿，毫无疑问的！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
很好看！[可爱][可爱]
#火影忍者博人传#
很有感觉
激动的都要哭了
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 个人不是很喜欢动漫，被人拉去看的，，
#火影忍者博人传#
怒赞 佐助一直强调我们不要看剧场版，去看动画版！
火迷必看
kcvllilo😡😂
#火影忍者博人传#
充满泪水，幸福的回忆，同你们一起成长
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 燃，燃，燃，重要的事情说三遍
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我全部的青春和热血
#火影忍者博人传#  满分。[微笑]不怕我老公们骄傲。
#火影忍者博人传# 永远的火影，永远不灭的意志！#微博电影榜#
"#火影忍者博人传# 年少的鸣人，有着和我们一样孤单的童年，会羡慕佐助的天赋、鹿丸的大脑、宁次的家族，也有永远不会喜欢自己的女孩，和当上火影那样遥不可及的梦想。 
#火影忍者博人传# 幸亏去刷了[泪]每对cp都好喜欢[泪]满满都是回忆啊[泪]
真心很不错，我一个几乎没看过火影的朋友都是挺好看的。火影动画后期确实有点失望，但是这部剧场版绝对让你重新粉上他。正准备二刷。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  打一星的人是屎吃多了吗
#火影忍者博人传# 棒！
#火影忍者博人传#  吊车尾就是不服输的意思，怒赞👍
#火影忍者博人传#  吊车尾就是不服输！！
#火影忍者博人传#
电影中有现实中不一定有的父爱，羡慕博人
可以的，很好看
燃
可以
本着朝圣的心去看的，一个整天喊着要当火影的吊车尾少年，真的成长为了火影，而且，成了一双儿女的爸爸。看时百感交集的沧桑感，顿时涌上心头…泪点太多，又或是最近容易哭，自己坐在后排哭得稀里哗啦的，总之就是回忆啊。不算点评，也许只是心情
#火影忍者博人传# 想起十多年前看动画，十多年后看电影，总是让我重新燃起那些追动漫的日子，回忆慢慢升腾，热血动漫果然好看。佐助、鸣人长大了，[可爱]我也老了！
#火影忍者博人传#  老去的少年还是少年啊~
#火影忍者博人传# 果然从头到尾都很激动 太爱了
还不错。看了几年了。这次的视觉冲击挺强的。结尾有点蛇尾了！
#火影忍者博人传#
[哆啦A梦吃惊] 
#火影忍者博人传#  满眼的青春。
#火影忍者博人传# 等三刷
#火影忍者博人传#  好
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  我对火影整体记忆停留在中忍考试和佐助叛逃，之后的原创剧情严重破坏了火影口碑。唉！十几年后鸣人儿子都有剧场版了～博人传对我来说满分～好评！自来也画面闪过的时候我都伸手想暂时停住，最喜欢的鹿丸居然留了胡子😓
#火影忍者博人传#  [good][good][good]
从鸣人一出场我就开始哭，中间密密麻麻都是泪点，到了自来也出来实在搂不住了，嗷嗷的就开始哭。不能自控的我想起了四代封印九尾的时候开始哭。全程激荡的不能自已，还脑补感人场景自己接着哭的可能真的只有我一个……
#火影忍者博人传# [偷笑][偷笑][偷笑]找我买火影电影票比任何app都便宜哦😘😘😘扫我微信加我吧👣👣👣
[太阳]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
很燃！！！
666 
#火影忍者博人传# 无可挑剔，看到鸣佐再次合作boss战我已经心满意足了，看到自来也瞬间泪目，讲真，看的是情怀，当年的老一代忍者以不同的方式重现在屏幕上和童年回忆形成鲜明对比才是本部影片的看点，やぱりアニメは燃えるなんて必要だ
都是青春的回忆啊～看的太燃。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→   [抢到啦]虽然镜头少，还是看见了我的卡卡西
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 打榜打榜！一定要打！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
赞，很会怀念自己一直把自己当做鸣人，跟着他想像他一样变强，特别是在帮博人做螺旋丸时，那曾经的画面一起闪现，当博人说出他究竟承受了多少才能到这个地步，特别特别感动，他终于当上火影了，好想哭
没想象中那么好！过度的很快！而且这个高科技忍具让人看了觉得炒鸡不舒服！感觉像突然间乱入的！
#火影忍者博人传# 赞赞赞赞赞赞
#火影忍者博人传# 八年级的时候追的第一部动漫，好怀念～虽然鸣人开始的时候吐槽博人性格和佐助小时候一样，不过毕竟是鸣人的孩子，穿上他的衣服就更像了，那灿烂的笑也是那么像。但是！在我心中，真正太阳只有太子鸣人！☀
#火影忍者博人传# 矮油原来点评在这里啊！！！绝逼满分的一个剧场！！！少了强行回忆杀，节奏十分明快！从家庭伦理到热血战斗[芒果萌萌哒]每个人都幸幸福福的活着[泪流满面]天天超级美，然后佐助任性的发型也不那么吃藕了！！！【我爱罗你的发型没
#火影忍者博人传#  09年第一次接触火影，到目前为止最最最喜欢的一部动漫，有不舍，《博人传》是一个很好的句号。电影很精彩，鸣人、佐助果然才是最完美CP[羞嗒嗒]。
纯粹感到很燃很热血男神很帅虽然一个人去看但听到熟悉的旋律仿佛回到了过去的热血少年所以说三月是蛇叔造出来的？
#火影忍者博人传#  火影迷也不过如此嘛，票房简直战五渣[哈哈]还不知有多少像我这样的非迷默默贡着献票房呢，不过影片确实不错呢
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  高中那段时间追火影追得都入魔了 虽然完结了但我还是总关注着火影相关信息 这次剧场版给人惊喜太多 不久前涂了张佐良娜 以此表达激动之情吧@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
好看，最爱的火影
[偷乐]全场都感觉是熟人。
#火影忍者博人传#  和蔼可亲的佐助叔叔带博人飞。
超喜欢
#火影忍者博人传# 真是一部没节操卖情怀的烂片，但是我买单[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  看到佐助和鸣人这对完美CP的合体技我还以为是高达出现了[兔子]
#火影忍者博人传# 完美 完美 完美[泪]尤其是还听到后座女生啜泣的时候[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看着鸣人褪去了稚嫩的脸庞，和博人一起释放螺旋丸的时候。想起了鸣人成长的辛酸苦辣，想起了鸣人和四代也一起击败过敌人。这才是青春吧~
好
#火影忍者博人传#木叶丸[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  简直太棒了，超级好看。强烈推荐！！
你们是怎么看着兄弟姐妹们之间的归宿。我的观点是继承火之意志的只有一个，完成名门家族任务一个，和师傅有约定的有一个，小时候乱来的还是有一个。我的抉择在爱情路上我是佐助，生活录上是鸣人。呵呵 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  怒赞
#火影忍者博人传#  这么多年，果然还是只有火影是真爱！
必须五星！ 
#火影忍者博人传#完美
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超好看[doge][doge][doge]鸣人你儿子原来喜欢佐助哦[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
喜欢啊 虽然情节有点老 但是没什么瑕疵啊 特别喜欢 好看
#火影忍者博人传# 燃爆了
#火影忍者博人传#  虽然已经很久没追了，但作为我入二次元坑的作品，还是打个五星吧[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  很好看   我还是觉得佐助鸣人是王道！太帅了[色]
#火影忍者博人传# 火影是我的童年，火影是我青春，我的笑我的泪，我的成长，我的梦都在火影上面。爱火影永不变
帅！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
太好看惹[悲伤]自来也出来的时候我爆哭[悲伤]卡卡西出场太少了残念[悲伤]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
比起那个剧情版好多了，浓缩精华了啦[真心英雄朱亚文]
#火影忍者博人传# 热血燃起(PS：三月到底咋生出来的…)[赞啊][赞啊][赞啊]
五年前入了坑就再也爬不出来了，你走完了16年，却也陪着我渡过了最美好的时光。再见青春，再见热血。  /////虽然全程泪点，还是被鸣佐闪瞎眼，泥们够了！！！ 》-《虽然不想承认，但是，佐助真帅，帅帅帅！鸣人好有爸爸的样子，真好。
#火影忍者博人传# 承载了一年又一年的记忆，恍然发现青春的尾巴他们一样，不知不觉就溜走了
怒赞 本来不想看的，但还是忍不住看了
火影精神永远不灭，最爱鸣人
#火影忍者博人传#  情怀 剧情 人生感悟都有了
还可以啦，毕竟承载着回忆，对火影的人物各有喜爱 
怒赞 挺好看挺燃的！值得这个票价！
#火影忍者博人传#
不带脑子会更好看🌚  佐助这小公举属性也是叼ˊ_>ˋ
#火影忍者博人传#
赞赞赞，青春🎉
喜欢，感动，会回忆
忍者的本质不会改变，博人虽有一些急功近利，但也及时的受到了父亲和佐助叔叔的影响。一起去救出鸣人老爸，也算是将功补过啦，最重要的是，他明白了要依靠自己的力量。重新和朋友们一起修行，长大了，也要守护着木叶村。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  满满的回忆，儿女好像都遗传了父母的某些特性，很多场景都似曾相识！最爱鸣人和佐助合体对敌，以及雏田为了鸣人的奋不顾身，一如之前~[羞嗒嗒]
我们这一代的真是老了，柯南长得太慢，鸣人长得太快了吧😂 😂 😂
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 不好看啊[泪]战斗场面都没发什么大招，博人太蠢[泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  木叶村的继位模式，和我大x朝有异曲同工之妙！接地气的作品啊~难怪让人热血沸腾，大呼过瘾。
#火影忍者博人传# 青春回忆，满满的泪点，最好的火影忍者剧场版，没有之一 
#火影忍者博人传#  看过的
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
他是伴我成长的朋友。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 还可以啊
#火影忍者博人传#  自来也一出现立马泪奔 止都止不住
#火影忍者博人传#
不多说了，去二刷了！
[doge][doge]刷一遍不过瘾
#火影忍者博人传#
看电影期间，经典画面经常闪过，想起鸣人一路的成长路程是有多么的艰辛，间断性被戳中泪点，泪含眼框很多次[泪][泪] 真的很好看[爱你][爱你][爱你]
大火影威武，佐鸣再战500年
#火影忍者博人传# 赞
说实话，剧情一般，伏笔很精妙，我没看过火影的同学看的很开心，也看的懂。但不是我心目中火影该有的样子。总之，我最想说，还我容姿端丽的佐助
怒赞 真的很好！太感动了！十六年……曾经的他们都已经长大，有了孩子，有了新的身份——父母。还记得当初刚完结，贴吧里各种刷cp，不满意结局，吵得不可开交，自己也有点难以接受鸣雏，佐樱的cp（虽然之前也猜测过这样的可能，但猜测是一回事，真正出来是另
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 好看好看 我以为鸣人死了 眼泪咻咻咻往下落  好帅的说 忍着永远改变不了忍者的本质
#火影忍者博人传# 
超棒！！！ 怀着对火影的期待与盼望，终于迎来了内地的上映！ 爱你（づ￣3￣）づ╭❤～！！！
作为资深火影迷，虽然是自己封的，到只要鸣人上去逛一逛，加上博人给捣个蛋，我就喜欢看[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传#  算是新年看的最好的电影了，可能和我追了10多年火影有关系
不错，值得一看 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  燃爆 必看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 吊车尾的历练再次上演，需要的是伙伴是斩不断的羁绊！
#火影忍者博人传#  好看的不行qnq看到自来也还有四代和各种泪点出现的瞬间我就崩了orz
#火影忍者博人传# 想哭的冲动@火影贴吧官方微博 
我爱那个昔日阳光下清风徐徐的少年！ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
传承，感动。
#火影忍者博人传#
[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
#火影忍者博人传#  除了感动之外无话可说。完美，以及，鸣佐成人后的默契。
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
超级棒，一部充满回忆值得看的电影 
#火影忍者博人传# 剧情感人！一代一代，火之精神的继承！亲情友情的羁绊[泪]
青春呀
怒赞 精彩……
#火影忍者博人传# 剧情还是不错的，挺好看！
有树叶飞舞的地方，火就在燃烧
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 青春。
#火影忍者博人传#  博人传是火之精神的传承，是我们青春的延续，会去影院再看一次，期待未来不一样的我们！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 我的青春，贼棒。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  昨天去看的，看的我现在还是热血沸腾，甚至想再刷第二遍，第三遍……对于陪伴了我十多年之久的动漫来说，真的不想说再见，要是能一直延续下去多好。鸣人佐助和小樱等等，都成为了很好的父亲母亲，我很替他们高兴。妈蛋，字数超
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看得我简直泪流满面！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
如果说，十六年的感动，还震撼不了你，那么你一定没有看懂火之意志的真谛。 陪伴我们一路主角们长大了，他们的孩子也在不断成长。 旧的第七班的后代依旧是新的第七班（）当然蛇叔他儿子除外 坐在秋千上的小狐狸，如今是有担当的七代火影，有妻子儿女的大男人了。
#火影忍者博人传#  超赞的！！！！战斗的场面超帅！！哇哇哇哇哇大家都成为大人了！！有点小伤感但是也很高兴！！[心][心][心][心][心][心][心][心][心]
#火影忍者博人传#  [爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 看了下来就一直在想博人说想成为佐助那样的忍者…佐助…（@风来的马尔斯 说我爱罗的发型像罗政委）
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 剧场版的压轴之作没有让人失望，追着这部动漫到现在，有幸和鸣人共同成长。一直看完片尾直至彩蛋，又热血又感动。自来也出现的一帧之后泪目，可惜没有看到卡卡西一展拳脚，二柱子虽然一脸面瘫却越来越萌了，樱和雏田还是那么美
有一种感觉：类似陀螺的情节点旋转开一种波的力流，然后就让人产生刹那间极致而消逝的幡悟和兴奋。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看完唯一的感受就是  我的青春呵  大家都成长了[泪][泪]
让人怀念
燃
#火影忍者博人传# 
不甘心看的是国语所以又跑过去二刷第二遍之后狠难过在大荧幕上听到佐助的声音听到鸣人的声音时真的好感动这太熟悉了像一个老朋友再跟你讲最近的过往我像是一个听众安安静静地看着你最近改变火影的重担压得你喘不过来气吧幸好佐助还在你身边啊别怕
好看咩！希望多出点这种剧场版
#火影忍者博人传# 电影一般，打的更多是感情分，毕竟很多当年同步追火影的人孩子也有博人这么大了。
#火影忍者博人传# 后半场很燃，佐助很帅，大家都结婚生子了，单身狗你们还在等什么，看到佐助又有变性的想法啦！
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]# 昔日的吊車尾成了現萬眾尊敬的火影大人……  博人：什麼是吊車尾呀？ 吊車尾就是永不服輸！繼續更……好想看博人和莎拉娜後續！
#火影忍者博人传#[星星][星星][星星][星星][星星][赞][赞][赞]和我同学一块看，燃爆了！！！！看的激动死了。不管怎样，看到当父亲的鸣人和佐助感慨挺多的。ps:本来觉得鸣人的发型难看死了，但是后面还是帅死了！
#火影忍者博人传# 之前不知道会引进，所以在网上看过了，网上看一点感觉都没有。但是听说上映了之后我第一时间就叫同学去电影院看了，虽然早就看过一遍，但是在电影院里依旧燃爆了同时也非常感动，毕竟火影伴随我到现在，五星就这么任性，不解释
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 真的爱死了！！！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  想重温动画了[泪]我佐助还是那么帅
剧情简单毕竟电影不长，部分地方逻辑弱。但是！！作为一个火影迷！！能够错过这部二代电影吗能吗？？ 鹿代鹿丸我爱罗都超帅，佐助越来越像鼬当然也越来越帅（让我有些忘记了他之前的中二），就连九尾……身材也很不错啊……#一个看脸的世界#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
不管 之前看不懂[傻眼]好感从打斗开始😌好看 
"#火影忍者博人传# 最好看没有之一！小学四五年级最喜欢的动漫，缠着我妈给买了好多光碟，后来就很少看动漫了。这次去影院还是我妈让我去看的，但后来我发现，那种很燃很热血的感觉多年之后还是一样。""吊车尾是什么意思？就是不服输的意思！"""
好好好好好好[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 佐助帅我一脸血！！！！！！！sigoei！！剧情很棒！ 
#火影忍者博人传# 16年！
怒赞 看的很过瘾，还是帅帅的
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
[爱你]不管好不好看 必须五分好评！不为别的 就为了梦想
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
超赞，佐助和鸣人的合体😋😋
#火影忍者博人传#  今天下午没课一个人去看了火影忍者博人传超级好看[爱你]最后那个螺旋丸出来的时候那一个个回忆的画面配上熟悉的BGM快哭出来了好吗，虽然后期火影并没有刚开始那么精彩【疾风传一开始还是挺好看的，这部电影看的是情怀[doge]
#火影忍者博人传# [赞][赞][赞][赞]
#火影忍者博人传# 蛮好看的，但是感觉有点尿点，有哭点，在有一瞬间要哭出来了，童年的回忆。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 👏👏👏小伙伴们 福利来喽[鼓掌]看电影（全国都可以享受优惠 不管你在哪里请找他 加他 ）
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  真的好燃啊~佐助还是一如既往的帅!!!
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 整个成长过程的陪伴，太多的感动与回忆，感叹时间过得如此快，却又带给我们太多……
#火影忍者博人传# 帅！！高潮时大招一个接一个！！怒赞！佐助帅爆！！ 
#火影忍者博人传# 怒赞啊！！！所以问题来了，大蛇丸到底是爸爸还是妈妈【正直脸】
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
青春不能回头，所以青春没有终点。
#火影忍者博人传# 哭了，燃
#火影忍者博人传# 圆满了[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  圆满了[爱你][爱你][爱你]鸣人有了自己的家庭，儿砸博人据说是宁次的另外一种叫法[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# [鼓掌][鼓掌][鼓掌]看high了～超级满足！[挤眼][挤眼][挤眼]
这片真的不错
#火影忍者博人传# 全程红着眼睛看完 差点没忍住哭出来 满满的都是回忆[泪] 鸣人 佐助 小樱 鹿丸等人都长大了 不变的是他们的友谊和忍道 博人 三月他们都好可爱[泪]一代又一代人保护着村子贯彻着忍道@火影贴吧官方微博 @火影忍者
#火影忍者博人传#  迷之泪目。。。话说鸣人太温柔了吧，我心爱的顺子姐配中年大叔版鸣人总有点怪怪的，不过这是在表现他的温柔吗？
#火影忍者博人传# 记得去年在日本刚上映的时候就去看了剧场版，七年前高考之后那一个暑假开始看的火影…自那以后每周都在追漫画直至完结…我们长大了…鸣人也长大了…今天又重温了一遍…依旧青春燃烧…泪水不停…只想说果然还得等7月去买DVD…
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
超级帅，鸣人和佐助合体，激动死了
还用说嘛
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 怎么说呢。反正我是从小就开始追火影的。所以看到很多画面都有很深的感触，还笑着说，我从还是孩子看着还是孩子的鸣人他们，到现在博人都出来了我还单身[笑cry]很多场景对我来说很燃很戳泪点，火影一直是我们的童年啊。
#火影忍者博人传#  没啥说的  大爱 
好想看
[嘻嘻]
#火影忍者博人传#  对，我爱它一辈子[兔子]
#火影忍者博人传#满分，致青春，满腔热血想再看一遍，燃爆，火影完美谢幕
👍👍👍
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超级棒！我现在跟打了鸡血一样！火影，是一辈子的梦，谢谢青春有你！！！！我还了青春一张电影票，但我欠青春的永远还不清！（☆_☆）
#火影忍者博人传##从未如此钟爱一部动漫、避开了那么多却栽在了火影上～[好爱哦][好爱哦]终于等到剧场版上映了、没想到有一天能在大荧幕上看～[偷乐][偷乐]很遗憾是自己一个人看的、但是这份期盼和感动、我相信很多人都感同身受、[噢耶][噢耶]别人
热血不减，感动依旧，那些感动都曾是我逝去的青春。
很棒很棒    从小学就开始追   基本都十年了   今年16岁                   东北话配音！ 
#火影忍者博人传#  还想再来一发[doge]
#火影忍者博人传# 哭点太多，很感动！鸣人佐助合体太帅啦！可是卡卡西在哪？
回校就看！
#火影忍者博人传# [赞啊][爱你]
很不错的一场电影。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 一般般吧
#火影忍者博人传#  满分，不多解释，影院哭了好几次，也振奋了好多次。吊车尾就是不服输
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
。
#火影忍者博人传# 为撒火影粉看过后都很失望？…
#火影忍者博人传#
满分！！ 
慢慢的连习性都变了吗？从来不看动漫的我竟也爱上了，也是，人都是会变的吧，只要不忘初心变可！#假期别走##火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 此生无憾！！！票根是我的陪葬物品了[泪]
太好看了
小伙伴快去看！！！！！！！！超级棒！！！！！！！！
#火影忍者博人传# 明天去看！期待值四星(•̀ω•́)
#火影忍者博人传# 不管情怀了，直接满分。最后鸣人的儿子是告白佐助的女儿，满足那些鸣佐党的遗憾么？哈哈哈，莎拉娜：#我要成为火影#，博人:#我可是要成为火影的男人#。[笑cry][笑cry][笑cry] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看得也想去追番了
#火影忍者博人传#  火之意志
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  第一次看火影╯ω╰觉得很好看。感谢不是国语ˋωˊ
好吧 能刷几次就刷几次 有空就去看
#火影忍者博人传# 
好看 
#火影忍者博人传#  🔝👍🏻
#火影忍者博人传#
超级好看啊 大爱 博人特可爱 最可惜的就是宁次死了 [泪][泪][泪]哭死我
#火影忍者博人传# 借用火迷的话：“此生无悔入火影，来世愿往木叶村。”追了十三年的火影值了，于我而言是真正意义上的还青春一张电影票，激动到不停的流眼泪，大家干了火影这杯酒，火影永不完结！感谢岸本先生带给我们这么好的作品！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我看着鸣人一步步成为了他最想成为的样子，这就足够了。过去已然回不去，千言万语，都已不愿说。希望在那里的你，一切都好。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
追了这么多年火影，终于有了在大屏幕上看一场电影版的机会，且不论剧情如何，单看着下一代的孩子们猜爹妈是谁也蛮好玩的。 
#火影忍者博人传# 看完真的好燃
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  神好看
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
喜欢 儿时的梦 动漫迷。
#火影忍者博人传# 良心推荐，😘[心]
#火影忍者博人传#  去年看过枪版的我，依然带着朋友去了电影院，火影，总是那么热血，那么感动，羁绊，也是我们生活中不可缺少的元素吧！#为火影贡献票房#！
情节可能会被时间冲淡，但情怀永远不会！[心]
#火影忍者博人传# 精彩
看完整个人都感觉很温暖，真不想让陪伴我那么多年的火影结束，童年的回忆啊[悲伤]
喜欢
#火影忍者博人传# 燃哭！以博人为主线带我们领略了鸣人当上火影后的各只状态 我们的青春啊！大推荐
#火影忍者博人传# 很不错哦~火影迷不容错过哦
#火影忍者博人传#  燃哭了…
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看过再去影院还是觉得燃。佐鸣还能再战一百年，博人其实感觉是他们两的儿子吧[doge][doge][doge][doge]观众朋友超懂得[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]就是配音听着太译制腔了，白瞎了cv的声音，日番国语
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
还可以吧
情节对打都不错。谁让我是个火影粉呢！ 
#火影忍者博人传# 看到鸣人扯下博人的护额，，突然感到好心酸[泪][泪][泪]
[心][心][心]
好看，很燃
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  公映那天去看的。年龄在增长，可青春的回忆却一直存在
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  太好看啦，被里面的亲情、友情感动的哭的稀里哗啦的。 准备打算再去看第二遍的[哈哈]
当初追了五百集 现在又要再追了 实在好看 小时候的羁绊长大依旧羁绊 因为实力相当可以共同进步 <没有能力活该别人看不起你> 遇到危险爸爸总是会第一时间来保护你 这就是亲情 不计较 无私[心]日本动漫无敌
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 心心念念了几天，今天终于去看了！每个角色都很喜欢啊！而且好燃！！看到他们三个小时候的照片真的超级感慨，长大之后的大家都变成优秀的大人了啊！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 上次是客观，这次是主观，整个童年和青春 
#火影忍者博人传# 蛇叔的儿子23333简直不要再好玩，比起三月，小李的儿子才是最无法理解的存在吧。 
佐鸣cp一生推
感动的哭了……
#火影忍者博人传#  好看，不解释
#火影忍者博人传# 逼我回坑吗[doge]
#火影忍者博人传# 反战，和平，好吧这都是空话。反正我就是看了感动，看了觉得不虚此行，就够了，世界的艺术，完美。
#火影忍者博人传#
挺棒的(๑ºั╰╯ºั๑)
#火影忍者博人传#  [害羞]
#火影忍者博人传#  超级好看啊啊啊啊！！要不是没有时间我就去二刷了！！！回忆杀真的会泪目啊QAQ！！！还有，我的佐鸣之魂抑制不住了！！！
简直完美[泪][泪][泪]从头到尾都很激动，看见以前的他们，不知道说什么，感谢[爱你]
#火影忍者博人传# 只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。👏🏻👏🏻👏🏻
#火影忍者博人传#
三刷路过，国语版的其实很不错的
#火影忍者博人传#
嗯，就是很燃，特别是鸣佐两人特别帅
#火影忍者博人传#  燃！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
作为一名资深火影迷，看的我老激动了！这可是最后一个剧场版了！ 
#火影忍者博人传#  完美。
#火影忍者博人传#
必需满分，毕竟最后一部，留给我们的都是回忆 
#火影忍者博人传# 3 希望我的风循螺旋丸永远不要用[心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  谁让青春一场
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# [good][good][good]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 须佐九尾又名佐鸣合体技太帅帅帅帅帅帅帅啦啊啊啊啊帅尿了啊啊啊[抓狂]bgm好好听啊！汆丸子(误……)回忆杀泪目！一部片又哭又笑又嗷嗷嗷又吐槽整个人呈精分状[笑cry]
终于看了博人传  佐助好帅  就不吐槽画风了  我看的是情怀 果然还是佐助和鸣人配合最默契啊 联合打boss 一个字帅！ 我爱罗开口说话一秒想到桂 有点跳戏～然后没有人觉得boss变身之前挺萌的吗？ 没想到啊佐助和鸣人都孩子了 一下子过去了这么多年
#火影忍者博人传# 好棒
给满分送你上天[doge]   好看[doge]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 可惜家里的电影院下映了，没有在电影院看到原声版。其他的不多说，满分满分。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
其实我是当喜剧看的
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
怒赞 ❤兴奋的不知道说什么了！好作！神作！👍不愧岸本老师亲自操刀啊！无论剧情的连贯，人物的饱满，画面的美感，动作的酷炫，还是画龙点睛的BGM，堪称完美，我给《博人传》打101分❤看到成熟长大成为七代火影的鸣人和越发稳重俊美的佐助时，心情非常复
#火影忍者博人传# 这是我们的青春，你说好看不好看呢[鲜花] 
#火影忍者博人传#
还可以
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 好片，五星，但是让我更感兴趣的是大蛇丸的儿子三月！以后会有什么开展！[偷乐]
陪着我们一起长大的动漫～
#火影忍者博人传# 看得热血沸腾，想起了以前追漫的日子。
#火影忍者博人传# 燃到爆，感动到不行！
#火影忍者博人传# 好燃 二柱子鸣人合体打怪 小樱变漂亮了 闪回宁次自来也 有火影真好……
为什么不让我家浪花说话！！！为什么木叶丸不是大谷姐姐了！！！为什么字幕烂成那样！！！好多地方根本和说的不是一个意思好吗？真当没人懂日语呢？！！等等，这个就算了，毕竟所有引进电影字幕都烂，对吧，老伙计？[挖鼻]
#火影忍者博人传#  佐助帅出新天地[拜拜][拜拜][拜拜]然而由于基友记错时间我们迟到了二十分钟[拜拜][拜拜][拜拜]感觉自己错过了一个亿啊卧槽[拜拜][拜拜][拜拜]以及，最后那个彩蛋？吓死宝宝了[怒骂][怒骂][怒骂]
看过的最好看的一部火影剧场版，燃燃燃，情怀这种东西真是无法言喻啊，看完以后觉得开心[嘻嘻]
赞一个，第一次看剧场版，还是在电影院，热血沸腾，就是我爱罗太秀气了[doge]
#火影忍者博人传# 好燃！！！我的童年我的青春啊！！！看到鸣人佐助，背景音乐一出来眼泪就忍不住了！赞赞赞！！！
#火影忍者博人传# 追到完结的火影必须赞个╰_╯满满的青春！满满的感动！
#火影忍者博人传# 其实很不错热血又很怀念
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  此生不悔入火影[心]
#火影忍者博人传#
就冲这童年 情怀 佐助 我就给满分 更别提这么牛逼的制作了 剧情不重要 彩蛋最美 无与伦比的生日礼物嗷嗷嗷
#火影忍者博人传# 不想多说，好看！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#不说其他，追火影这么多年就必须得进影院[给力][给力]更何况看的人都燃了[给力][给力][给力]
怒赞 《火影忍者》，这部陪伴我整个童年的动漫终于完结了，就好像一起玩了十几年的好朋友突然要去远行，没有留下一丝联系方式，留下的只有这最后的陪伴——《博人传》。看着里面佐助还是一直臭屁，卡卡西依然懒散，雏田依旧温柔，鸣人还是爱感慨，大家都没变，变
#火影忍者博人传# 佐助结了婚有了孩子变得好温柔啊，一样的帅声音一样的苏啊。
#火影忍者博人传#  [bm做操]
#火影忍者博人传# 赞！！我的童年回来啦！！回忆杀的时候太感动！鸣人和佐助太帅！！
追了好多年的漫画了，重温经典。
#火影忍者博人传# 燃哭了😭虽然有一些地方不尽如人意，但是鸣人和佐助并肩作战真的太燃了😭反正我觉得蛮好看的，大概也有某种情怀在里面吧。还有，不中二的佐助实在太帅啦😭😭好喜欢好喜欢😭哦对了，大蛇丸的儿子见月也好棒，感觉是个超
#火影忍者博人传# 期待
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 非常不错！希望火影迷们要打满分！
好看～第一次在影院看日文电影[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 
怒赞 火影都七代了，而且鸣人都有儿子了，看着太激动了，效果也很好
#火影忍者博人传#  [悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 最终鸣人还是跟爱她的在一起了。。。
大蛇丸儿子[偷笑]最惊喜，可惜看完有股时光变迁，物是人非的惆怅，时间太匆匆了，这样真的好残忍and现实
特别棒
#火影忍者博人传#  超级棒
#火影忍者博人传# 
老泪纵横
#火影忍者博人传#  基情四射，满满的回忆。中间那段超燃的BGM，很赞~~
#火影忍者博人传#  其实还好啦，我也就刷了三次而已！
追火影5年，只要那些人出现在荧幕上就无条件支持！没什么好说的！火影V5！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  吊车尾 
！！！！！
#火影忍者博人传# 超好看的，超感动！差点在电影院哭成傻逼[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看！！有情怀！
#火影忍者博人传#
已经传承下去了，满满的是回忆
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
怒赞 第一次看火影，去影院的时候只有我和闺密两个女的，由于专业问题，我俩唯一的讨论不是剧情的发展走势，而是好多场景要画，好多人设，好累人。
为后面的激情给的五分
好
#火影忍者博人传# 好激动，满满的爱！基情满满啊！
#火影忍者博人传#
太好看了从每一处汗毛到每一个细胞都透着完美这两个字。 
鸣人的妻子，，，真是，，，，，， 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  nice、perfect
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  没什么，就是要为我大火影打榜，大号小号都五星，我喜欢怎样！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 五星评！！！！！！！！超爱火影！！！！
#火影忍者博人传#  从小到大，多少年的情怀，这次一部影片当中又被激发出来，生活在继续，火影的世界中他们也不断成长，在继续，
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  火影迷，开头就被震慑到了！中间有些情节穿插着以前的故事，赚人热泪！可惜没待到最后彩蛋得部分就撤了没看到蛇叔好桑心的说T^T
#火影忍者博人传# 重燃的鸣佐魂(இωஇ )最疯的那段时间被自己翻出来了，唏嘘不已
怒赞 16年火影死忠粉！！！很欣慰能看到大家都还活着并且找到各自幸福归宿且有了下一代！！！卡卡西当了六代火影以及雏田嫁给鸣人是我最开心看到的！！！愿有树叶飘落的地方就有火之意志长存！！加油火影，唯你不爱！！！PS.鸣佐党们笑到牙掉了吧。三月的妈
#火影忍者博人传# 总之还了青春一张电影票 
佐良娜的配音是杨幂吧？
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
#火影忍者博人传#  庆幸自己还是去看了，原以为博人传会大篇幅讲博人的故事，结果主角还是鸣人和佐助。鸣佐结合的时候，穿着须佐能乎的九尾简直让我泪飚。片尾一个个角色幻灯片播，还有释放螺旋丸出现自来也的画面时，感动到不行。火影，再见！
#火影忍者博人传# 一生推
#火影忍者博人传#
[心][心][心][心][心][心][心][心][心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 剧场版燃出了新高度！！！ 今日三刷[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
#火影忍者博人传# 不错，回忆青春呀
我很喜欢[心][心][心]
#火影忍者博人传#  全场都在啊啊啊啊啊啊啊
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 青春
这是我八年来对火影的交代，儿时的初恋如今已成家立业，而我却还是单身 
#火影忍者博人传# 11年 火影陪我11年了，青春啊青春，他们都长大了 都结婚了 都有娃了 ！最喜欢的一幕是好色仙人粗来的那1秒，太催泪了[悲伤]
#火影忍者博人传# 绝对是！！！！满分！！！！超级棒！！！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  重燃我们十六年的童年 
[doge]
#火影忍者博人传#  ？ 
还可以
#火影忍者博人传# 看着曾经的少年都成熟了，感觉心里空空的，再见，少年鸣人。再见，我的青春。 
#火影忍者博人传#  满分不需要理由 
棒
找到了童年的快乐
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 当博人穿上鸣人的旧衣服和他们一起并肩战斗的时候，那一刻真的太燃了，再回忆从前真是有泪目的冲动，追了十多年，不是说放下就能放下的，想当初熬夜都要看，后来疾风传更新太慢逐渐淡出了视线，不过能够看到你成为火影，真好。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  和鸣人佐助一起长大的我们也终将和他们一样成为有担当的成年人。 希望一起成长的伙伴们不管相隔多远也能保持不变的友谊！那份能把背后交给对方的羁绊总能让我感动和庆幸我的青春是和这样热血向上的同伴们一起度过的！
超棒！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
最大的感触啊……………找老婆要找雏田这样的[doge][doge][doge][doge][doge]
十年踪迹，十年心。从小学，到大学～不忘初心，   勇往直前，说到做到～～～～哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我的童年，看完很感动
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 只能说剧情那些挺好，不过能不要这么偷懒？？尼玛人物都超级模板套的？
燃(ง •̀_•́)ง
#火影忍者博人传# 不管写成什么样子，满满的是多年的情怀，不过最后的时候没看清站在那里的是不是大蛇丸[笑cry]
不错 虽然讲的是鸣人儿子博人的成长故事，实则是鸣人成长的延续以及忍者精神的继承！很感人，值得火影迷们一看！推荐！😍
赞
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 激动ing！！！！！每天都去刷一遍！！！！啊啊啊啊！！！！！佐助鸣人又一次让我掉入了这对cp的坑！！！！！ 
#火影忍者博人传#  嗯看到鸣人老了的样子时就觉得时间过得是有多快，那个时候也是每天放学都会屁颠屁颠跑到邻居家看…最感动的地方就是博人穿着鸣人年轻时的衣服，然后和五影一起去就父亲的时候真心差点哭了。当然最爱的还是佐助，帅气依旧[心]
#火影忍者博人传# 感觉不错  就是老大有点假
#火影忍者博人传# 剧情不错，当看到鸣人父子在攒螺旋丸时候回忆起自来也老师和一众原来并肩战斗的忍者们不禁泪目。有叶子飞舞的地方就有火的燃烧，火之意志世代相传！感谢火影忍者陪我走过了最美好最纯真的年代！ 
#火影忍者博人传# 太好看了~TvT
嗯，还是可以看看的，感觉比盼盼3有剧情，反正也是标配原创剧情，还可以吧
童年回忆，开头就燃起来了
#火影忍者博人传# 看了十多年的火影  头一次觉得SASUKE好Man!!![给劲][给劲][给劲]简直帅我一脸!!!我几乎抑制不住我体内的洪荒之力…[hold住][hold住][hold住] 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# [爱你] 
#火影忍者博人传# 不错[good] 可惜佐助手断了
#火影忍者博人传#  高一开始跟动画，后来跟漫画，想想开始跟的时候鸣人还小呢，现在都在教育孩子了……哎，脑残粉脑残粉，还是有燃点的
#火影忍者博人传#  看了真的很感动啊[泪流满面]二柱真的好温柔[心]
#火影忍者博人传#  好看好看好看，第一次看见鸣人和佐助那么完美的配合，看的我热血沸腾的，感觉漫画遗憾的地方剧场版终于给完美的补回来了。感人的地方也有被感动到，鸣人在挡住危险的一瞬间，真真是体现了父爱如山。最后说一句，博人的确比他爸
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 简直超级好看！看的过程中有好几次流泪！这都是慢慢的青春！自来也大家出来的时候！为了护住大家挺身而出回头一笑的时候！在最后拼搏的时候！简直不能再燃[泪][泪][心][心][鲜花][鲜花]怒赞简直没法说[good][good][good][good]
一集都没看过来陪某人看，某人说看的是情怀，讲真，还不错，有小感动到[喵喵]
#火影忍者博人传#  没为啥就为童年情怀，在正式开学前一天回顾童年记忆转眼间鸣人的儿子都辣么大了也不枉费我的幸苦追番，话说鸣人的儿子都辣么大为啥柯南还没长大
#火影忍者博人传# 好看[鼓掌]
#火影忍者博人传# 没看过火影、纯属凑热闹，不过我的小伙伴们竟然看哭了。这是他们逝去的青春，我们永远不会懂😳
每次看到为爱而付出和保护的时候就眼睛湿湿的，[拳头][拳头][拳头]
#火影忍者博人传# 非常好，很怀念
#火影忍者博人传# 哭了好几次 真的很感动 这就是我们的青春
#火影忍者博人传#
怒赞 嗯，不错哦
好看到从来没有怎么看过火影的我入坑了，真打算补以前的剧情~~[good][good]
#火影忍者博人传#  我只是觉得突然间火影内部亲戚关系变复杂了而已，不过还有鹿丸他们那家没有整。其他没什么好说的，好看！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  太燃了！哭坏了[泪]！电影院的全是跟我一个年龄段的，都是看到最后才走的，这种感情真的无法言说[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 佐助爸爸太帅
#火影忍者博人传# 从三代目的时候开始看到了今天[可愛]有满满情怀、一直最喜欢的是佐助和鼬还有傻傻又一直很认真的鸣人[笑cry]和男票看的差点有点热泪盈眶因为充满回忆。小樱终于和佐助一起雏田终于和鸣人一起，真好 
我不管，我失去理智了，我一定给5星。
#火影忍者博人传#
感觉太短了呢，不过瘾。话说带上小李开八门打boss会不会更加快搞定呢[偷笑][偷笑][偷笑]
怒赞 追了十几年，从懵懂少年到现在已为人父，有太多的感触了！！
#火影忍者博人传#赞
#火影忍者博人传# 唯一不好没有我的最爱卡卡西
满分
#火影忍者博人传# 很燃… 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看到五影和那啥打的时候 超级热血！整个体温都在上升！ 虽然很久没看火影了，但依旧看得懂 雏田还是那么可爱，好像一下子就回到了那段追剧的日子  真的意犹未尽！ 
情怀嗯，当然剧情也是依旧感动。中忍考试各种和tv版前呼后拥，回忆杀简直泪目。嗯感觉想过去再补一下火影惹。。
#火影忍者博人传# 太精彩了，佐助鸣人感动
#火影忍者博人传#欠青春一张电影票
#火影忍者博人传#看的我老泪纵横加少女心泛滥，成熟了的鸣人更加有魅力了
少年回忆
超赞，👍到无法用语言形容
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
好 
#火影忍者博人传# 看的我热血沸腾啊！回到了少年时代[嘻嘻]
#火影忍者博人传#
怒赞 当年从初中追漫画，到高中追动漫，再到大学每周一集，最后到如今的电影院，真的是伴随着我的成长，万年吊车尾成为了七代目，暴力女小樱也终于和男神佐助在一起了，看到曾经的一个个变成一对对，真的，这种感觉特别奇妙！最后就拿鸣人是人生赢家来做结尾，~
#火影忍者博人传# 五星给我的童年。男神佐助的娃都中考了…真要感慨一句“光阴似箭，日月如梭”啊…虽然火影疾风传没看完整，但第一部火影真的是闪耀了我幼小心灵的经典啊…还记得小时候的暑假在电视机前等点播台放火影，激动兴奋的心情依旧。❤
虽然槽点很多，但热血少年养成以及无处不在的回忆，都充斥着满满的感动😌其实我从来没看过火影，但为什么情节和人物关系大致都知道😂仔细想想这好像是我第一次在电影院看日本动画，清晰度没想象中高啊😂好想在大荧幕看圆神😣
#火影忍者博人传#  佐鸣大法好！今天去看，帧数音乐都不错！只可惜电影院里只有国语的，没听到浪花配音～
只关心主角的爸比和他未来岳父的电影
#火影忍者博人传#
很好
#火影忍者博人传#  燃
#火影忍者剧场版：博人传[电影]# [泪][泪]
#火影忍者博人传# 太太太好看了[泪]我一定要四刷他
#火影忍者博人传# 二刷(ง •̀_•́)ง佐助好帅！！佐鸣党福利啊！第一次看的时候漏了彩蛋，今天晚上看到彩蛋的时候在想三月是蛇叔的孩子的话，谁和蛇叔在一起了？佐良娜说:那蛇叔是妈妈还是爸爸[笑cry]hhhhhh 打斗很燃！
怒赞 可以
#火影忍者博人传# 用实力让情怀落地
#火影忍者博人传#  准备二刷了
#火影忍者博人传# 木叶飞舞之处，火亦生生不息。❤️
#火影忍者博人传#  一代人的青春
#火影忍者博人传#  ❤️❤️
卖情怀的典范，中忍考试和佐鸣大战重制是最棒的选择了，瞬间泪目啊，博人穿上鸣人的衣服时我又看到了我当初爱上的那个傻小子，当鸣人和佐助一起战斗的时候，熟悉的配乐勾起了太多太多的回忆，喜欢上火影真是太好了#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传#  父子日常看一百集也愿意，佐鸣狗粮吃一百斤也开心
太棒了 😊 😊
又燃又温馨！回忆杀的时候虐到我了，看到自来也和宁次差点泪奔~~(>_<)~~
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 虽然我不是火影迷，但是这片子够然！我看的够爽！
超好看！！！
#火影忍者博人传#  [思考]抛开情怀这种东西，这部火影剧场版是真的很燃很好看！加上情怀这种东西，这个电影我是泪崩了好几次！
这个情怀得买！！！(=°ω°)ノ
#火影忍者博人传#  真心好看。。。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传# 不枉我十几年的热爱[爱你][爱你]这激情燃烧的青春真是好看到不要不要不要的[心][心]最后竟然没看彩蛋我狠我自己[泪][泪]
#火影忍者博人传#
赞
看到太子和佐倾城还是那么恩爱我就放心了，真是严父慈母啊[doge]
#火影忍者博人传# 想再去电影院刷两遍！！
#火影忍者博人传# 当年看到72集就停下了，看过博人传又重燃爱火！鸣人终于帅了！ 
#火影忍者博人传# 二柱子我再也不黑你了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  佐助生了个好女儿[可爱]
#火影忍者博人传#
[good]
#火影忍者博人传# 博人真的挺帅的233 观影完了决定补看《火影忍者》了[拜拜][拜拜]就是有点短，意犹未尽。
强推！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 唯一的遗憾就是自己在电影院告诉别人最后肯定有彩蛋，然而我走了。
很久不看火影，外挂还是这么及时，佐助和鸣人的外挂全转手卖掉了？
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
前半都快看睡着了终于等来精彩的，只是来贡献票房。大屏幕国内看anime机会不多，只感叹【死者的帝国】要也能大屏幕看就好了[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 火之意志   薪火相传
#火影忍者博人传#
"#火影忍者博人传#  ""你是我的软肋，也是我的盔甲""[泪]"
小猪的积木库专卖博乐将牌启蒙得高品牌积木欢迎光临淘宝网店。本店开通花呗支付，不用担心余额不足了。
#火影忍者博人传#  博人超可爱～好想看各种日常(๑>؂<๑）
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  超棒啊啊啊啊啊
#火影忍者博人传# 我的青春，我的童年[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]看到好色仙人和四代目的时候瞬间泪目了。
还是那么热血，还是那个鸣人，还是那个佐助。还是那些个老人牛逼
#火影忍者博人传# 青春啊[泪][泪][泪]
不错
火影忍者很好看 
怒赞 触动点很多，火之意志的传承！😄
#火影忍者博人传# 随着我们的年龄他们也长大了全场竟默契的听完ED才散场对我来说火影已经不只是一部动漫它代表的是一段时光一段岁月 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不多说了，非常值得看
博人传太好看了！！！！ 火影厨表示看完要哭了！！！ 热血沸腾！！！
#火影忍者博人传#  @火影贴吧官方微博 又刷了一遍，[泪]实在是太感动了，陪伴了我们这么多年的火影，怎么舍得就这样完结。我永远忘不了当年上初高中时三个月追上了所有几，还有每周四晚上死守在电脑前等待更新[泪][泪][泪]～ 
#火影忍者博人传#
有生之年系列 
与鸣人小时候一样的故事，只不过鸣人想得到全村人的认可，博人只是想得到父亲的……
#火影忍者博人传#  如果宁次还活着，现在他和天天的孩子，大概也有博人那么大了。 宁次，我真的好想你[泪流满面][泪流满面]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 世界上没有什么螺旋丸解决不了的问题，如果有，那就把螺旋丸搓大一点[爱你]燃爆了
#火影忍者博人传# 太！他！妈！的！好！看！了！[心][心][心][干杯][干杯][干杯]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  燃燃燃燃燃爆了！！！真心安利的一部好电影！从知道上映开始到现在几刷之后依然激动的不能自已[心][心][心]对于火影不说再见…我要就酱刷一辈子[兔子][兔子][兔子]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  感动！ 
一口气看了两大本命的电影[噢耶]，太燃，看的热血沸腾，总是从已经成人的他们身上看到上一代的影子，又仿佛看到几代人的未来，故事会一直继续下去。
#火影忍者博人传# 再见我的青春，再见我的大学时代。每一个角色都是满满的回忆。 
什么都不说，最感动的一部电影，青春的回忆~ 
#火影忍者博人传#  [泪][泪][泪] ，我也会继承火的意志，
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  最后的彩蛋把我从一开始看到三月的猜想证明了！三月好萌啊！他父亲（或母亲）三观那么歪怎么养出三观这么正的孩子啊！太出人意料了！（知道三月父母的只有看到最后的才知道，那些早走的有没有后悔？）[笑cry]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
怒赞 满满的情怀！！看到博人穿着鸣人小时候的衣服，眼眶中含着激动的泪水啊！！！必须点赞！！！！！！！！
#火影忍者博人传#  燃爆了，哭瞎了，惊呆了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 岸本若继续画，我便继续看！感动！
#火影忍者博人传#  看了😭很棒😭把我哭惨了😭
因为是火影，五星！小朋友原谅那个三十岁的怪阿姨在影院的座位上哭成狗。这个电影是她十几到二十几的美好时光，是她学日语的日日夜夜。发现自己依然好想嫁给鹿丸！
虽然不是火影迷 但还是看得很开心~绘声绘色 打斗场面满分！满满的都是回忆情怀~可惜博人没有他老爸鸣人长得帅[偷笑]
#火影忍者博人传#  第四刷完成！鸣佐、鸣雏都喜的我吃了好多糖～超级开心！！！
#火影忍者博人传#  用下一代作主角，标准的剧场版剧情，突然出现的超级boss然后被快速灭掉。最后，大蛇丸的孩子……是觉得洗白还不够彻底吗？
佐樱[害羞]佐鸣[害羞]鸣雏[害羞]满足了所有的西皮幻想[害羞]燃系[爱你]仿佛重燃以前的那份冲动
背景音乐一响起头皮一麻，简直泪目了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
感觉比上一部好看
#火影忍者博人传#  吊车尾是什么意思？吊车尾就是不服输的意思…
#火影忍者博人传# 棒棒棒，二刷成功
昨天终于去看了 从小学到马上就差100天高考  陪伴了我这么久啊 卡卡西还是这么帅 还有自来也 佐鸣携手作战燃爆 看见博人穿着那件衣服仿佛就看见原来的鸣人 果然自己还是最喜欢万年吊车尾穿着脏兮兮衣服一直嚷嚷着要当火影的鸣人啊
#火影忍者博人传#  爸爸的基友教你搓螺旋丸[doge][doge][doge]
期待[爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 今天去电影院二刷，依旧哭成狗，特别是后面自来也出来那一刻，我周围的妹子全都“天啊……”瞬间泪奔[泪][泪][泪][泪][泪]这个剧场版我可以撸一年[泪][泪][泪]@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 真的超级激动的！火影代表了我10多年的青春！！鸣人在电影真的帅炸了！！[泪]
我怎么能不喜欢火影[挤眼][挤眼] 
#火影忍者博人传#  剧情很不错，哭成🐶，战斗场面也很给力，我发现我喜欢博人了
#火影忍者博人传# 为了看日语版，专门去远一点的电影院，果然没去错啊，好好看。 
不错 还是蛮好看的，有点感人
#火影忍者博人传# 超级好看啊啊啊啊！燃爆了！！！强烈推荐啊啊啊，不知道说什么了。佐助好帅，鸣人也好帅啊。 
超燃的，就是不应该翻译过来，如果是原声带就更好了。 
新一代
#火影忍者博人传#  真的真的，太燃了。故事情节太戳人泪点了，妈的童年啊。还有就是打斗太足了，非常过瘾，效果也不想之前那么幼稚，虽然最后还是螺旋丸结束[哈哈] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 为了佐助叔叔一个人都能看好几遍 何况是16年的情怀[doge][doge]
#火影忍者博人传#  “吊车尾就是不服输的意思。”
必须给五星，我十几年来唯一追着看的漫画，很庆幸有生之年他结尾了！[泪][泪][泪]，但是，我还是最爱鸣人，我爱罗，还有四代！！！！
还行 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  哈哈哈，佐鸣一股子奸情味，沙拉娜略萌啊
我佐就是帅！电影太燃了！真是太对佐鸣一生推的我的胃口了！
#火影忍者博人传#
人变心不变，的的确确是一部非常好的传承之作！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
非常热血，即使不是火影迷的我，也被燃得热血沸腾，不能说重燃，只能说从未熄灭
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
还了青春一张电影票。满满的感动，热血在沸腾。
#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 
好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 五影具在被一波流为哪般
#火影忍者博人传# papa[泪]
#火影忍者博人传# 吊车尾就是永不服输[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 童年啊！都成博人他们阿姨辈的了
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 情怀！追了这么多年的热血少年都已经成家立业，鸣人儿子都这么大了！话说名人长相佐助性格的博人好赞啊！很好看，战斗很燃！
[鼓掌][鼓掌]
看到我眼泛泪花。。。[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传# 几条故事线不够让恰   编剧好烂   战斗不够精细不如当初的中忍考试    最不能忍的是   雏田画的真尼玛丑  不能忍   天天点个赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超超超赞[太开心]为火影献上自己的一张电影票[爱你]
#火影忍者博人传#  看见博人穿上鸣人爸爸的衣服 那一刻超级感动 “我要坚持自己的忍道” 博人也肯定会成长为一名出色的忍者
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看！！回去看博人传的TV版了[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 最後之約，我赴了，淚目了。以及，再見，鳴人。
#火影忍者博人传# 我的童年和“童年”交汇了，我真的忍不住想再看一遍。
[星星][星星][星星][星星]
比起青春片，长期追随的动漫才更应该叫做青春吧！热血的故事看到最后，回忆的都是年少激动和感动的情感，鸣人和佐助这对兄弟，五影之间的相互支持，曾经年少的孩子在16年后成家立业，[泪][泪]这才是青春啊！
满满的青春啊，不知不觉这么长时间了，当时还看着鸣人一步步成长，现在居然又看着鸣人的儿子登上舞台，唏嘘不已。。。。 
#火影忍者博人传# 火影就是童年啊！必须去看啊！从博人开始，一个个孩子出现就让我想起他们父母那一代的故事，特别感人吧，已经不记得自己哭了多少次了[泪]佐助鸣人在一起还是辣么配[得意地笑]最后那部分实在是太帅了！我已经迫不及待的想二刷了
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
怒赞 真心碉堡！只能说光腚局太恶心这么好的片子上映要等这么久。网上泄露了很多但是我仍然坚持去影院支持正版！火影迷欠岸本一张15年的电影票，也许以后火影剧场版也很难达到这样的巅峰剧情了吧。鸣佐合力简直不能再帅！看到鸣人的梦想实现，佐助找回自我重拾
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
超级赞，追了火影这么多年了，鸣人的儿子和佐助的女儿都这么大了，唔。。。其实博人就是鸣人和佐助的结晶吧，[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看的呀😈
#火影忍者博人传# 一个字，燃！
#火影忍者博人传#
回忆满满 
情怀满分！
#火影忍者博人传# 不管不管就是满分QAQ
#火影忍者博人传#  好看 
给火影榜一个[心]
#火影忍者博人传#
=。=
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看，燃起我心中的热血，每次看完火影都感觉我的人生里所有的困苦我都能客克服，我都能承受 
#火影忍者博人传#  值票价的 影评发过了 忘记评分 给曾经青春 热血 五颗星
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  超级好看上映第三天才去看人依然很多！票都买不上了快😄剧中有的镜头真是很催泪，但也很精彩😄超燃啊哈哈哈越来越喜欢鸣人了[doge]万年吊车尾
#火影忍者博人传# 直接满分，戳中泪点
#火影忍者博人传# 总的来说岸本齐史算是给火影忍者和粉丝一个完整的落幕，标志着我们的青春的结束。而火影忍者则将会一直述说着青春的故事。
再一次，热血沸腾
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 非常好看的剧场版，是所有剧场版中最好看的，鸣人和佐助满满的基情，博人勾起了儿时火影情怀 
大赞
永不完结！
#火影忍者博人传# [亲亲] naruto   dai si ki
#火影忍者博人传#
超赞的电影，有点泪目
#火影忍者博人传#  太好看啦，配音，画面，剧情，，都很棒大爱，火影迷们不要错过！
一般
#火影忍者博人传#  我又来看你们了[爱你] 
#火影忍者博人传#  结束了，期待宇智波鼬的新篇章
佐鸣党头顶青天
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 还没看到，但我知道肯定好看[good][good][good]
燃，鸣人和佐助也基的不行，想二刷
#火影忍者博人传#  这个情怀我吃！！！！！战斗超帅！就是这战斗太夸张了，都不在一个位面！ 
#火影忍者博人传#  二周目完成！依旧泪目了😭 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  简直完美!让我忍不住去补番！[偷笑]
好看 
#火影忍者博人传#
不错，好看！ 
#火影忍者博人传# 这么多年了，第一次在电影院看完了火影忍者！我最爱的男神女神们已经都成家立业了，感觉这是这辈子最幸福的事，这也是我唯一一张想要保存下来的电影票，想要把它夹在火影的小说里面，非常幸福，我爱罗帅气依旧！
#火影忍者博人传# 这是迄今为止最好的火影剧场版，燃点踩得极准。
#火影忍者博人传#  泪点无数
怒赞 对火影迷来说，绝对是一部不能错过的好电影！里面有太多熟悉的画面了！唯一美中不足的是时间还是有点短啊，都不到两个小时！最后友情提示一下:电影结束了千万不要走开，后面有惊喜！
#火影忍者博人传#
'
整天不錯，就是覺得他們長大後髮型太醜[笑cry] 
#火影忍者博人传# 带着满满的激动和一路的泪花 超级赞啊！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
。。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  1非常好看
#火影忍者博人传#  吊车尾就是不服输的意思 自来也出来的时候瞬间想哭
#火影忍者博人传#  在我心里就是满分
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
刷了一遍，没看过瘾啊！！！ 鸣人一代长大成人，真是感慨~ 话说，对于佐鸣子女的设定太萌了！这俩孩子真是[笑cry][笑cry]
怒赞 不错的电影，支持火影，。
帅
#火影忍者博人传#
火影忍者我爱看[嘻嘻] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#从没如此热衷于写影评！真的超爱！看完超激动！超燃！
虽然很中二
#火影忍者博人传# 超级燃！佐助鸣人秀恩爱秀了半场，雏田和樱一闪而过，一直在想博人这么弱，如何当主角打boss，事实上，编剧就是腻害，影二代就是牛🐮，期待新三人组的故事～
#火影忍者博人传#  没什么好说的。给自己的青春打满分[泪]
会不会，有一天，时间真的能倒回，退回你的我的回不去的悠悠的岁月。#为火影最后的剧场版干杯#
#火影忍者博人传# 
怒赞 好看
#火影忍者博人传#  [心][心]
#火影忍者博人传#怒赞啊！从来不看火影的我，竟然去电影院看了两遍！哈哈哈，如果错过了十六年的话，这部电影一定不能再错过！@川北医学院 @西南石油大学
#火影忍者博人传# 只想说一句，入火影，此生不悔
#火影忍者博人传# 没看过
好好好好好好 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
好好看 燃
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  来自童年……找时间二刷
超感人 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
怒赞 全部看完会有惊喜！不要提前离场，为了我们曾经的回忆！一同伴我们成长 能来点赞的都是火影迷们💕也爱和我一样追剧的你们。一下追加了好多赞 再次感谢影迷。
#火影忍者博人传#  全部看完会有惊喜！不要提前离场，为了我们曾经的回忆！一同伴我们成长 能来点赞的都是火影迷们💕也爱和我一样追剧的你们。一下追加了好多赞 再次感谢影迷。
不错 值得一看
#火影忍者博人传#
额   剧场版都是最后的了 
怒赞 全部看完会有惊喜！不要提前离场，为了我们曾经的回忆！一同伴我们成长 能来点赞的都是火影迷们💕也爱和我一样追剧的你们
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  什么都不说了，我要去电影院二刷了！
#火影忍者博人传#  当熟悉的音乐响起，鸣人佐助联手抗击时，久违的热血喷涌而出！你也就原谅了故事情节的薄弱和保守。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  满分送上！！！打斗超燃，音乐配的非常好，看电影的记得看到最后～～后面还有一小段片段～～
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [给劲][给劲][给劲]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
0
#火影忍者博人传# 很棒的电影！
#火影忍者博人传#  满分不解释
#火影忍者博人传#
满载回忆，高潮音乐响起时快要泪奔了。没有什么是不可能实现的，火影是我的青春[哆啦A梦微笑] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我靠！神tm基！谁告诉我鸣人去跟大蛇丸第一次抢佐助失败之后发生了多少事？[哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传# 永远的火影忍者，永远的木叶忍者村。[泪]
#火影忍者博人传#  看的太激动[泪][泪][泪] 
追了最久的一部动漫，还是很给力的！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  大爱火影！ 
#火影忍者博人传# 我要感动哭了 
十多年的热血青春 
不说了。全是爱，真爱粉都懂的！ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [偷乐]非常好
#火影忍者博人传#  很精彩的剧情.看到了最想看到的结果鸣人和🙄️妹妹.小樱和佐助.[悲伤].
#火影忍者博人传# [爱你][爱你][爱你]
......等了半年多果然没有白费......
#火影忍者博人传#  感动。好看。好听。16年，青春，致敬 
最近几年下来算是良心剧场版了吧，比起之前的柯南......不多说了。不过整部剧后面一直透露着“这个boss很弱”的感觉是闹那样，另外你们俩秀恩爱秀够了吧！
火影已经没法再编下去了～故事情节都很一般～ 
挺多泪点的，看那么多年火影，觉得剧场版越来越值得看了这部电影宏观上个人认为是一个家庭教育问题，但实际上说的是忍魂之道是不会变的！佐助的女儿想成为火影，而博人却想成为佐助那样的忍者。而最后片尾曲完了后的彩蛋说三人组另一个大蛇丸儿子
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 我没有追火影16年，只是在我学日语的道路上选择了火影作为我最好的伙伴。那些从第1话一直狂补到440多话的日子，是火影给我的最美好的回忆。本来我还担心停留在440多话的我会看不懂，结果多虑了啊~画面出现回忆蜂拥而至，泪目。
🔥🔥🔥 #火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [微笑]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好久没看了
#火影忍者博人传# 超好看，充满青春回忆和情怀，被感动得眼睛都湿了
#火影忍者博人传#  永远的木叶村，永远的火影
#火影忍者博人传#  「 16年青春重燃🔥火影忍者博人传 」初看火影时，我们尚年少；再看火影时，鸣人孩子与我们的晚辈同年岁。无论你追过动漫与否，只要知道忍者世界，你就看得懂博人传，且同样深受触动。 我们看的不是火影，而是我们整个青春！值
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 还青春一张电影票
激情燃烧
#火影忍者博人传# 动容的两处，当共同抗敌时，佐助对名人说你是忍者村的天，不能倒下，他们彼此会心一笑，于是佐助用自己的力量包裹在名人的那股力量外部最先去抵挡黑暗能量（原谅我实在不记得啥是啥，逼格太高。）后来无法对抗时，名人决定竭力弃命拯救
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看 剧情虽然有点俗套 但是很燃 燃到爆 就够了 ！！！
#火影忍者博人传# 从小六跟到出社会！这么多年了！已经有感情了！不是说放弃就能放弃的！
#火影忍者博人传#
超级棒 ，陪伴了我近十年的动漫，它富含了努力，奋斗，责任，爱情等！很励志的动漫
#火影忍者博人传# 好看惨了！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  满分，主要是情怀，音乐和剧情也超赞，泪点抓的很准
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  要是日语原音该多好，虽然也喜欢山新的配音
#火影忍者博人传#  这是一个记忆与情怀的时代 不负青春[心]
#火影忍者博人传#
精彩
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，超棒
#火影忍者博人传# 燃到爆！！！[被电][被电][被电]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 所以说为什么宁次要死掉啊[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  我一直想，给一个大的时间跨度我能给博人传一个好的评价，这么几天也没有那么好的。多的不说，自来也出来的时候都哭出声来。
#火影忍者博人传#  青春的开始但不是结束。。
#火影忍者博人传#  被掰开嘴巴塞糖的圆满！！二刷也绝无尿点！！甜到走路都不对劲！！
吊车尾是什么意思？吊车尾就是永不服输。鸣人佐助合体打怪，看得我很激动！满屏都是回忆！“燃”[心]
为了信仰
#火影忍者博人传# 看得我想哭 ！太感动了 ！那就是青春 ！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [赞]
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#没办法，满怀激情去，电影院居然播的是国语版，那么期待的竹内顺子的声音都没有了，实在是怎么都睡不好了！！！算了，就当还了欠火影的电影票吧。只是没想到第一次在电影院看的竟然是完结… 
千言万语一句话，太棒了！
#火影忍者博人传# 情感有加分，毕竟追了这么久，难舍。反派有些弱，铺垫太长，导致收尾较匆忙，感觉拍成多集更合适。
#火影忍者博人传# 准确的来说也不知道在哪个时期陪伴的我，初中时候吧，一直都挺喜欢火影的，这次终于能在电影院看一场，特别值得，但可惜的是买了中音的，但还是哭了好多次，螺旋丸的传承是一种精神的传承，没有努力，就不可能取得进步。
#火影忍者博人传# 电影播放时的每一帧都牵动着以前看火影的记忆。主角们换成了主角们的孩子们，边看边猜这个小鬼是谁跟谁混的血。虽然讲的是博人传，但是我们鸣人六道仙人模式一开我整个人就鸡血了！没错！鸣人就是陪伴我们10多年的火影之魂！！
赞
这不是电影！这是哥的回忆和情怀！[淚]
走之前专门去刷，结果没注意买的国语。。。看了三分钟走人😂😂😂希望回国的时候还在上映啊。不管怎么样，先给个五星[喵喵][喵喵][喵喵] 
#火影忍者博人传#
有些方面很喜欢 
火影的票还掉了。。
"博人传  突出的当然是博人啦  本来那个白发男孩应该翻译为见月 最后强行被翻译为三月  看到最后我还以为会说出他的身世 最后还是没有[泪]
#火影忍者博人传#  刷了2遍好电影才值得多看几次
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 小时候那群圆脸的小毛孩子现在都成了独当一面的忍者。 我还在用看小女孩的目光注视雏田时，她已经是两个孩子的妈妈了，小葵很可爱，博人有点像个不思进取的二代，但身体里忍者的基因是不会变的。 本来带着偏见不喜欢佐助和小樱
#火影忍者博人传# 不能让连续两个晚班占据我的周末！何等的幸运，第一次看日语原音的电影竟然是「火影忍者」！感觉太棒了，看到里面一个个成熟的面孔，很有种久别重逢的味道！感触太多了，15年的时间，承载了太多回忆！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不啰嗦@火影贴吧官方微博 就是这么6
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  铁粉
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 怒赞！！燃爆！！没问题！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 为了情怀！
#火影忍者博人传# 我要看十遍！
#火影忍者博人传#  “吊车尾到底是什么意思？”“就是不服输的意思。”  PS：世界上没有一个螺旋丸解决不了的事，如果有，那就搓大点儿～ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ鸣佐魂重燃～
#火影忍者博人传# 火影的热血里总带着一种让人喜极而泣的感动！博人传太燃了！难得剧场版能这样，至少要三刷！无论BGM还是故事编排都传承了火影的风格，佐鸣果断发糖，就喜欢你们这种默契，整场看完佐助你一直都很在意鸣人嘛[喵喵]鸣人见佐助受伤
十年饮冰，难凉热血。一生热爱，回头太难。[心]
这个要看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 太好看了。佐助依旧很帅。博人超级萌。[爱你][爱你]
怒赞 好好看，好喜欢鸣人和佐助合体的那场，酷炫帅(ฅ>ω<*ฅ)超爱～
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  ED好听，战斗场面精彩，配合BGM简直燃爆了，还有后面的彩蛋，不能错过哦[亲亲] @土豆动漫
#火影忍者博人传# 最好，没有之一 
#火影忍者博人传#  太帅。  超赞！   还有想再去看一遍的冲动[哈哈][哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传#  本来是陪友人去的，看完打算回去慢慢补火影
全是情怀，大赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 还要再看一次
#火影忍者博人传#  卖情怀又何妨 我的情怀就是它  当年拎着油漆桶到处惹事的毛躁小鬼 如今变成了成熟稳重的七代火影 当博人带上佐助给的护额穿上鸣人的衣服 从博人身上看见了鸣人的影子 走出影院感觉浑身充满了查克拉 想甩个螺旋丸从街头轰到街尾
很好看，超燃啊！喜欢喜欢😃😃
#火影忍者博人传#  我从小到大坚持的动漫就是火影 讲真这电影也不错 鸣人和博人的感情线 而且佐助须佐能乎和鸣人仙人合体超级帅！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  没什么我就是要给满分！最后我爱鹿丸一家！军师你什么时候登基？
#火影忍者博人传#  14年的青春记忆里，有欢笑，有泪水，挣扎过，努力过……（ps:鸣佐党再聚首[心][心]）
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 非常好
#火影忍者博人传#
我的童年[赞]
#火影忍者博人传# 十年饮冰，难凉热血！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 依然是基情满满，鸣人的儿子不想成为火影，而是想成为佐助那样的火影的男人呀！！！话说连鸣人佐助都有孩子了！果然我们也是老了啊。。。。
#火影忍者博人传#  特意叫上喜欢看的同事一起去的，带没有看过的还得介绍，麻烦，追漫多年，好不容易赶上一次国内放映，必须无条件的过去，这次看的是国语，无字幕，这点不是特别喜欢，我赶紧还是日语的听起来喜欢，二刷准备找个日语版，
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  不仅仅只有情怀！[心] 
怒赞 主要是女儿喜欢
#火影忍者博人传#  很长一段时间的青春啊~这版剧场版挺不错的，值得一看，结束的时候大家好多都没走，看看片尾曲，当然还有彩蛋啦~总得讲呢，精神是不会变的，从一开始也是这样，传承[心]
#火影忍者博人传# 满分满分，中文日文都棒棒哒，中国最近的电影质量都要成垃圾了，终于在电影院看到了真正的电影作品[good][good]
依旧很燃，看到我爱罗吵鸡冻~怒赞。希望以后上映更多的动漫作品
#火影忍者博人传# 十年一梦，火影迷的最后羁绊，看到自来也的一幕真是泪奔，只是把我雏田女神的发型画丑了，很喜欢萌萌的向日葵[爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 很好看
#火影忍者博人传# 感叹一下连鸣人的儿子都开始当主角了啊…然而我只想说…三月好萌！！！！！！真的好萌！！！一点也不像蛇叔[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 超燃，无关国界，只为16年的成长!
超级燃，多来几场就好了
怒赞 这口情怀，我吃了
怒赞 挺好看的
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 对于这之前没去影院看过一次动漫的我来说，怀着陪看的心情，一场下来回想一下，也不是很无聊嘛，毫无违和感[哈哈][哈哈][哈哈] 
#火影忍者博人传#  作为一部漫画剧场版，傅人传几乎在所有方面做到了竭尽完美，看得出来岸本是花了心思去完成这部系列集大成之作.作为资深火影迷，要不是看电影旁边坐着其他人，光是好几个经典背景音乐就够激动cry
#火影忍者博人传# 传承，很燃！
#火影忍者博人传#  一颗给佐助的颜值，一颗给酷炫的打斗场景，一颗给动漫
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  情怀！！男人的情怀！！！搓丸子的时候就泪崩了！！！
满分绝对的[doge]官方请继续放糖 
#火影忍者博人传#  不知道是我泪点太低还是怎么了，一场下来哭了不止五次。忽然感觉自己好像已经老了一样，看着鸣人长大后又看着他儿子成长，和小时候的鸣人长得很像，但又不一样。最后的鸣人和佐助合力实在是太帅了！果然还是最喜欢这两个人了啊
博人传真的燃血啊，时间也真的是一把杀猪刀，只有佐助还是那样帅！！！
#火影忍者博人传# 腐的不要不要哒
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  假期补火影！！
好看鸣人长大了[发红包啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦]
#火影忍者博人传#不咋地
#火影忍者博人传#  这33块钱花的值钱！
一如既往[爱你][爱你][爱你]。。。→_→只是我的童年就这么过去了
#火影忍者博人传# 紧跟时代的步伐，有了机器，有了电脑！还污了大蛇丸。看来，他克隆了一个儿子出来！与时俱进呀！不过，千年好基友一直没变。
燃哭了
#火影忍者博人传#  佐鸣党一本满足[害羞]就是鹿丸的小胡子和我爱罗的发型。。。[笑cry]
#火影忍者博人传# [悲伤][作揖][纠结]
#火影忍者博人传#
感动
#火影忍者博人传#  燃燃燃！就算没看过动画也能看的剧场版！最后一段泪目！父子情什么的不能更戳人[悲伤] 就是鸣人都两娃了而我依然是个大光棍[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 帅帅帅！
#火影忍者博人传#
非常好看
"#火影忍者博人传#给你满分不怕你骄傲！没有乱七八糟的原创女主，剧情完整打斗燃爆，意外的还传达了小朋友不要作弊的思想[doge]被鸣佐秀了一脸，却也不是刻意卖腐，这样一起带娃
火影忍者真的是跟我们这一代一起长大的啊 我要重温经典咯[爱你] 
#火影忍者博人传# 好看，没白追十年
#火影忍者博人传# 影厅里基本坐满了，但是没有出现看别的电影那种吵吵闹闹的和电话铃声响起的情况出现，真是感慨万分
好看没理由 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 刚看完[泪]
#火影忍者博人传#
二助子无论什么时候都帅 莎娜拉好漂亮 基因真好 [思考]
#火影忍者博人传#  doxiyo超级好看！整个人都燃起来了！佐助果然是永远的本命！全部人都炒鸡帅！想再看一遍！
#火影忍者博人传# 原作只看过前面一点，对剧情也不抱有太大期望，但就热血的打斗而言算是值回票价了。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 第一次去电影院看剧场版动画啊，整体感觉不错 各种燃啊~这家电影院环境好棒，加分很多~
《火影忍者》陪伴了我10多年，从小学看到了现在，这部电影讲述他们的后代跟他们之间的故事，电影里有很多温馨感动的地方，尤其最后鸣人跟佐助之间的配合演绎的太精彩太完美了，整部电影要不是国语就好了。[害羞]
#火影忍者博人传# 追剧追了四年，大学的时光里火影少不了。今儿终于去看了，挺热血的，各自都在一起啦，不过还是喜欢奈良鹿丸，他儿子跟他一样，有性格。电影中打斗的画面挺精彩的，也感谢没看过火影的你陪我一起去看了。 
#火影忍者博人传# 看到大家长大了好像看到了自己的变迁，又好像一瞬间回到了那个每周心焦等待连载时候，一遍遍的翻看前一话再前一话，不停的刷新网页在第一时间看到新篇。这像是一场离别，即便可以再见却还是莫名的有点伤感。
怒赞 我想给101分可以吗？十几年的青春，最后用大银幕的方式像你道别，我爱的你们一如你们最初的样子，永远青春永远热血永远不服输！看着你们一个个结婚生子真好。。。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不怕你骄傲[噢耶][噢耶][噢耶]
超激动\(≧▽≦)/
看完以后我很燃！！！三月好可爱！我想看大蛇丸。顺便说佐良娜应该也是未来火影。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  五颗星的评价不为剧情，只为那一抹回忆。
#火影忍者博人传# 儿子女儿都考中忍了，我们都老了[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# ！！！！简直了！
#火影忍者博人传# 都是回忆
#火影忍者博人传# 家里小朋友们快开学了，于是今天带着弟弟妹妹们去看了。虽然大部分不是火影迷，但大家都觉得很好看！
#火影忍者博人传# 非常好看！看到彩蛋才肯离开！值得！火之意志，新的传承！火影忍者，漩涡鸣人，谢谢青春有你！
#火影忍者博人传#  太好看啦！[赞][心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
妈蛋，中间以为鸣人死了，搞得人伤心了半天泪腺差点起来工作！减1分是罚导演把鸣人我爱罗画那么丑！简直生气！[挖鼻]
#火影忍者博人传#  永远的回忆，永存心中
#火影忍者博人传# 毕竟支持了这么多年啊，虽然国语配音比较渣，但是是他们啊，是热血和感动，是爱和勇气，是坚持和你。每一个人都很鲜活，满满的感动[加油啊]
可别好看，佐助大本命帅惨了！ 
#火影忍者博人传# 都长大了
#火影忍者博人传#  最感动莫过于看你们合力迎敌
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# po图~一家三口[doge]
#火影忍者博人传# 都是青春啊[泪][泪][泪]
陪王先森看卡通片之哎哟佐助好帅思密达
剧场版里算不错的一部了，开头挺慢热，后半部挺热血，期间几次泪奔，鸣佐合体那块燃到不行，尤其bgm响起“吼!哈!”那会，仿佛回到了初中追火影的日子，青春啊青春，竟然离第一次看火影过去了10多年。。
#火影忍者博人传#     有感动，也有笑点。 佐助和鸣人的cp依旧很强。[doge][喵喵]   虽没追完火影，不过恭喜自己再次入坑。
讲道理，天天漂亮得简直不是一个画风啊！
#火影忍者博人传# 特特特特特大号螺旋丸  佐助跟鸣人cp依旧那么耀眼  天天竟然是最漂亮的！#出陣-高梨康治[音乐]#这曲子响起来的时候差点泪奔~~(>_<)~~
#火影忍者博人传#   比想象中的差的多[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
好 
#火影忍者博人传# 博人传神TM好看[泪][泪][泪]什么都不说了我要再补一遍！！！！[泪]【想二刷...
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→好看
#火影忍者博人传#
全程笑_(:з」∠)_看见佐助和鸣人再次并肩作战太TM激动惹！佐良娜和博人相互继承爸爸们的意志！两位爸爸的互动真是甜炸！！！在一起啊！孩子们怎么都那么可爱啊啊啊啊啊啊！！结尾彩蛋棒……话说大蛇丸是爸是妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
#火影忍者博人传#  为了当年爱过的佐鸣！！！值了！！！
#火影忍者博人传# 小少爷不要太萌太苏太美！！！太子和二柱子夫妻同体太帅！感觉电影院的屏幕裂掉了……（什么叫生生世世秀爱不止[doge][doge][doge]）啥也不说了！跪求岸本再画五百集博人传！！！！！我真的还想再燃五百年！！！！！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 好看
#火影忍者博人传# 由于是岸本亲力亲为的作品，果然不负众望，熟悉的音乐配上震撼的画面，满满的正能量，律动感十足。不过个人感觉高潮部分五影戏份偏少，看了不过瘾，这是观影后唯一不满意之处，除此之外都不错。 好评！ 
#火影忍者博人传#  棒棒棒！！！属于我的青春！！！！谢谢大陆把他引进来了[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
#火影忍者博人传# 当在大银幕上看到熟悉的身影后想起八年前和你相见时的样子；当熟悉的bgm响起时热血的曾经浮现眼前不知何时已经泪眼婆娑。就像一个阔别很久的老友迈着熟悉的步子向你走来。辞去已无少年时，羁绊永结少年心。欢迎回来，鸣人。
[鼓掌]今天才有空去看。有燃点有泪点！感动！青春重燃！[心]
#火影忍者博人传# 哎 诸多感慨 还是喜欢原来那个乡县小镇
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我不管！五星！
我不是火影迷，火影都是是从小到大听别人的说起来的，也可以说是我们这一代的回忆了。博人开挂的被鸣人发现的那一刻，想起了当年李老师说的，只有一步一个脚印脚踏实地才能学好，每一件事也都一样[微笑]万年吊车尾不是永远垫底，而是永远不服输！
#晒年味# 
#火影忍者博人传#  超好看超热血，好多地方看了简直泪奔，都是回忆啊！鸣人简直是天使[泪][泪][泪]三月好可爱，虽然是大蛇丸的孩子，但是性格好善良。这一代的孩子性格和武力技能都设定得好棒，人物有血有肉。有时间得把TV版补全了【大哭】
火影剧场版-博人传    看到青年的鸣人和雏田，热泪盈眶，曾经的梦想实现了！
#火影忍者博人传# 缺半星给作者的不走心的我爱罗造型- -鸣佐一生推，燃爆了还管啥剧情啊他们嗑瓜子我也看，陆续看正剧被圈粉，现在看电影又觉得大家一起长大真好。还有佐助好温柔啊， 鸣人的一切，泪又要来了，再出剧场版还要支持。
#火影忍者博人传# [爱你]好多人等彩蛋都没走，特感动，敲开心 😊。
#火影忍者博人传#  很热血，想起小时候追火影的时候
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  想起了童年😳佐樱在一起还生个娃真是不容易啊～佐良娜加油哦
#火影忍者博人传# 我爱罗的发型！在博人传里简直娘炮！高二暑假才开始补的火影！疯狂补番！博人这辈孩子们长得都好有喜感哈哈哈哈～看着鸣人佐助联手加着配乐～燃～
#火影忍者博人传# 燃燃燃燃燃[心][心][心][心][心][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 比起木叶每个人的三十年后ver. ，好想在电影院看《自来也豪杰物语》啊
#火影忍者博人传# 青春终将逝去，但是火的意志永不磨灭
#火影忍者博人传#  火影永远是三大民工漫的最爱。看着他们长大结果都比我先有娃了，但是忍者是不会变的。自来也大蛇丸酱油好评，情怀回忆泪点满满。#恶童观影记# No.12 电影院看原音剧场版真的比电脑观感好很多，也算圆满了。
#火影忍者博人传# 超燃，又令人怀念。虽然看了枪版，但欠你一张票一定要补回[微笑][嘻嘻][抢到啦][发红包啦] 
我猜小凯有空就会去看吧[太阳]@TFBOYS-王俊凯
#火影忍者博人传# 
不错 挺好看的，佐著帅帅哒
#火影忍者博人传#     (*/ω＼*)   18第一场看完后。就像接着看第二场第三场！简直跟吃炫迈一样，停都停不下来。昨天二刷后，感想那叫一个多，比第一场看的更开心。不知道为什么就觉得第二场看到的东西很多。只是因为一个人吗...第二场的时候我听
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 燃到哭！
#火影忍者博人传# 好看！无论是情怀还是感动，看着鸣人的背影就有种想落泪的冲动了，当年追剧的画面历历在目；当顺子姐姐他们的声音一出来，就瞬间想到了无数个热血经典的战斗场面了！励志的剧情，激动人心的音乐，一点搞笑一点温情
#火影忍者博人传# [哈哈][哈哈][哈哈] 
#火影忍者博人传#  虽然小众，讲道理懂的人知道真的比美人鱼三打白骨精好看多
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 大爱！
#火影忍者博人传# 真好看  差点哭了都
#火影忍者博人传# 要不是只有五颗星我就给十颗星了！！火影就是青春嗷嗷嗷！！吊车尾就是不服输！！啊啊啊啊啊二刷约起！！
"好久不见呀 鸣人君
#火影忍者博人传#
好想去看啊 
燃！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  有六星的话就啊六星了 情怀 动作 画面 剧情 音乐 满满地分
#火影忍者博人传# 好几年没看火影了，满满的中学时期的回忆，好几次都差点泪奔。鸣人和佐助再度联手，当博人再次穿上鸣人的衣服回忆爆棚。配乐一起也是很燃。
#火影忍者博人传# 二刷火影冲着山攻攻看的是国语，虽然没有日语版那么燃，但是也是配出了自己的风格，为我大国语赞一个，相信国语会越来越好哒
#火影忍者博人传#  看得我好难过
〒▽〒佐助太帅了被圈饭了。。。[拜拜][拜拜][拜拜]
应该还可以把
#火影忍者博人传# 忍者传达的精神好熟悉，后悔错过了的好几年
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [哆啦A梦吃惊]我大火影可以再战一万年
#火影忍者博人传# 超级好看，感动，最爱的鸣人
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 佐助还是那么帅，我喜欢[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 
有点不好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  四颗星给一出场就把我帅到心跳加速的二柱子，美颜盛世不是开玩笑的[色][色][色][色]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看
#火影忍者博人传#  看到孩子们都传承了火之意志，我就放心了 
追了10的动画，是该完结了。再也不会看到热血沸腾，再也不会感动流泪。为了力量，为了长生，为了正义。这就是被诅咒的忍者世界，真实的世界
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
"#火影忍者博人传# 我给199分，多99分祭祀我那逝去的青春[泪][泪][泪]
遗憾的是中文的，用来怀念我的过去的。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 鸣人小时候可爱多了好嘛～ 哪像这熊孩子-_-# 不谈剧情看情怀～ 想起那时候老子们的中忍考试 还有自来也和四代的身影闪现 真的要泪目了好吗 话说大蛇丸到底是爸爸还是妈妈～
很棒！鸣人佐助花式秀恩爱！回忆杀把我虐哭了( •̥́ ˍ •̀ू )
宝宝也去看了，虽然没有媳妇陪着，但是依然好开心 
#火影忍者博人传#  看了一遍还想看，只怕再次泪目，博人好好爱你爸！他真的很不容易 
#火影忍者博人传# 
慢慢的回忆
#火影忍者博人传#  [爱你]超级燃！papa助非常温柔！
#火影忍者博人传#
怒赞 不得不说，日本的动画片确实比国内的好...
赞
#火影忍者博人传# 我去电影院看了两遍了，火影我的挚爱！ 
#火影忍者博人传# @海豚之森夏不眠34
#火影忍者博人传#  剧情通俗易懂，画面可以，想看的基本都看到啦！NICE！
前天看盆友圈才知道上映了，昨天回学校，今天赶在开学前一天终于去看啦ヾ(@^▽^@)ノ 看得我一本满足。真心是童年回忆，想当年还是让数学老师拉入坑的[笑cry]重新去逛了七八年前经常去的贴吧，然后忍不住淘宝了一本鹿丸密传(。
#火影忍者博人传#
这是情怀啊我大火影再战千年！！！
#火影忍者博人传# 佐助那句“要相信师傅” 看哭我…… 多可靠的男人啊[泪]
#火影忍者博人传#  赞赞赞！！！！！！
#火影忍者博人传# 全程都有解说员，从未看过火影的我居然看懂了，虽然里面还有很多七七八八的角色不认识，对动漫并不感冒，也许是在传达一种精神 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  整场泪目好吗[泪][泪][泪]看到博人把佐助以前的护额戴上的时候直接泪奔[泪][泪][泪]后面鸣佐携手作战太燃了[泪][泪][泪]童年记忆一下子就浮现出来了[泪][泪][泪]还想去电影院二刷
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  第一次也影院看火影，也是最后一次，火影陪伴了我整个青春[心]，背景音乐赞，真的超燃。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 看的让人热血沸腾[太阳] 鸣人和佐助的合体实在是帅爆啦  鸣人总是这么的不服输 佐助也陪伴左右真是太帅啦  “吊车尾的意思就是不服输”[耶][耶][耶]
看着博人，就像看见自己的孩子长大了一样，有种圆满的感觉。[哈哈]也希望自己的孩子快快长大哈哈
#火影忍者博人传# 我不管[doge]就是大写的好看
最喜欢火影了，支持
挺好看的 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
陪着我长大的青春呢！#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  超棒，没有之一，话废的我实在不知道该怎么形容，反正很好很好很好[噢耶]
#火影忍者博人传# [好爱哦]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  很好看
#火影忍者博人传#[good][good][good][good]
#火影忍者博人传# 满分不解释……国语日语都刷完的我[哈哈]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  给佐助和鹿代表白！[爱你] 跳戏很多的我在没有补档的情况下看完了博人传，鸣人和佐助已经变成了叔叔辈_(:з」∠)_完全是靠猜来判断谁是谁的小孩。但佐助一出场大家都很有默契的默念sasuke⑉°з°)-♡，全程花痴啊！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 寒假看这么多次电影唯一一次影评 这就是青春好么！！你们 和我一起长大
#火影忍者博人传#  火影剧场版最强作，没有之一
燃！感动！
#火影忍者博人传# 青春无极限
#火影忍者博人传# 12年。。。自己感受
#火影忍者博人传# 太帅！
动画很好，情节还ok。很高兴后面的精彩打斗没有像其他电影一样草草了事。电影告知我们：也许我们不一定要去复制别人的人生，但一定要有自己的追求。电影对每个主角的刻画的共同点都是：目标性很强。
怒赞 满分 这并不是单独给博仁传的分数也是给大陆愿意放映公开放映日本动漫的分数，给在电脑上漫画上看了十几年的盗版自称动漫爱好者的一次挺直脊梁的机会，我爱动漫我支持正版(ง •̀_•́)ง！再者 在电影院看个跟在电脑前面看动漫感受是很不一样的，本
怒赞 火影的剧场版不管哪一部都是场景酷炫！ 我只能感慨，鸣人佐助的孩子都可以当中忍了，我还没男盆友！！！
#火影忍者博人传# 会消失的螺旋丸-.-
好看
#火影忍者博人传#  情怀这个东西，真是最最要命的东西。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 很好看！很热血！！棒呆了[good][心] 只要有树叶飞舞的地方🍃，就有火在燃烧🔥鸣人和佐助合体打boss那段，妈呀全场轰动啊，我突然明白了为什么，一入腐门深似海[微笑]最后三月的亲生父亲是大蛇丸！我想静静！[笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#
木叶丸都那么大了.名人在中忍考场留下的那抹笑，让我觉得我老了.决战时名人间接捧起博人手中的螺旋丸，看着螺旋丸变得越发的巨大，看着目光坚定的名人，莫名的想泪奔.沙拉娜绝对是小樱亲生的.．．．最后，真不想看火影的剧终，想继续看火的意志再
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 这部剧场版，无论是剧情还是特效，无论是人物关系和细节，我都给满分！十六年，火影以这部剧场版而宣布真正的完结，这是一份给陪伴了它十六年青春路上的火影迷们最好的羁绊！ （PS：那些给差评的人什么心态[拜拜]）
#火影忍者博人传# [爱你] 
#火影忍者博人传#  十多年的陪伴，没有让我失望！一样的感动一样的燃[爱你] 
整个寒假，以今天的#火影忍者博人传# 结束🔚！满满的回忆，重新燃起来的斗志，不屈不挠的努力，继承传承发扬伟大的忍者意志！鸣人和佐助完全好基友，感情戏满满的！鸣人儿子，佐助女儿，大蛇丸的儿子组成战队，又该是多强，多传奇的下一代啊！
#火影忍者博人传#  满分，虽然我火影并没有看多少！！但是爸爸们我基本都认得！！！简直太棒！！
很喜欢，没有让我失望！战斗场面很有气势！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 燃！
此篇惊险刺激，令人血脉扩张——再接再厉
三月你爸妈是谁我也很想知道，讲真鸣人你该揍一下儿砸不要那么伤感，方脸植入广告没成算不上反派，大boss带鸣人为什么不顺手带走我爱罗？风穴？混合双打是挺燃的。猪队友？那是为了给博人露一手的机会不然该叫鸣佐传了，我才是正经观战的。
#火影忍者博人传#  完美！
#火影忍者博人传# 喜欢，中忍考试篇是最喜欢的，现在看了电影看到中忍考试好怀念，怨念还是宁次[泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传#  用青春去祭奠青春
#火影忍者博人传# 过去的回忆一下子全部涌现在眼前，当初大大咧咧的少年长大了，变得成熟那么的值得依靠。当初叛逆的少年也长大了，他收起了自己的棱角，变得稳重而冷静。
#火影忍者博人传#  敲棒的，四分，多一分让博人骄傲
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  你是我的童年
#火影忍者博人传#  佐鸣党已经圆满了[抓狂][抓狂]我的妈诶！好腐好苏！合体对战真的是！日天！
#火影忍者博人传#  特别好看啊！从小到大都在看的动漫，总算还上一张电影票了！
我想看鸣佐炫耀一下力量，怎么最后让博人戳了boss菊花眼，还拿超大玉螺旋丸打死了这么强的boss[拜拜] 热血可以，但是稍微靠谱点好不好 隔壁海贼王路飞好歹修炼到四档才能打多弗朗鸣戈啊
#火影忍者博人传# 从没看过火影忍者，朋友邀约便与其同往，作为一个一切未知者仍觉得这部影片拍的不错。世界很多并不如我们所见般平淡无奇，那些暗藏的力量或许一辈子都无法见到，但要相信一切都有存在的道理。 
#火影忍者博人传# 画质好烂啊剧情好老套啊 当年的吊车尾已为人父了啊我还是单身🐶啊哭死我了啊 青春啊
#火影忍者博人传# 太棒！
#火影忍者博人传# 太好看了！
《#火影忍者博人传#》：既然在大陆和《功夫熊猫3》上映相隔不远，就不妨比比。说真的，《博人传》比《熊猫3》要好些。至少前者在没出大纰漏的情况下，懂得自己在拍什么，懂得观众想要什么；而后者，却是满满的浮躁和不自知，抑或不自信。
#火影忍者博人传# 鸣人和佐助基情满满啊。
佐助真的很帅，主题曲真的难听，可我一直在单曲循环。
#火影忍者博人传#  [爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  好看好看，一代人的回忆，boss对战画面堪称火影中的巅峰!
#火影忍者博人传#为毛是国语……我不想评论这部电影的好坏，无论怎样这部动漫都在我的学生时代里张扬过，牵动着我的喜怒哀乐。感动我们的不是现在的鸣人，而是成长中的鸣人，无论电影名字叫什么，终究摆脱不了羁绊我们的东西 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  看了这么多年的火影，我欠它一张电影票，今天补上了[挤眼][爱你]我爱罗的头型真的无力吐槽啊[怒骂]@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
舍不得我的年少青春，我的火影。这样子结束蛮好的。泪目。[心][心][心]
#火影忍者博人传#  全程超燃[泪流满面]
怒赞 不知道为什么自己有种莫名哭的冲动，和之前那部不一样的。唯一吐槽的是国语国语国语，好变扭！！！！
#火影忍者博人传#  棒棒哒
#火影忍者博人传#  三刷完毕 彻底入了佐鸣的坑 每次看完都有还想接着看的感觉 这种漫画完结后明明知道剧情再也不会有什么大发展但还是想要竭尽全力珍惜每一次能够观看到的画面的感觉真的让人心痛 因为NARUTO是一生所爱啊
#火影忍者博人传# 好看[微笑]
#火影忍者博人传# 第七班的都長大了，可是感覺還是當年意外接吻時的佐助鳴人，這是羈絆，看得人好燃！鳴人斷了右臂，佐助斷了左臂。木葉十二忍少了寧次。自來也、綱手他們也走了。畫風不是很熟悉，可是依舊是熱血沸騰的感覺。那麼多感覺，最後衹能
#火影忍者博人传# 童年债 情怀满分 制作负分
#火影忍者博人传# 现在去看！[心][心]
#火影忍者博人传#  从小到大追过的唯一一部日漫  以后也不会追其他  还记得小的时候得背着爸妈偷偷才能看到   一旦自己在家  有了机会就怒刷数集  看一整天   现在再看火影  想必看的其实就是青春吧
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  必须满分啊。太好看了。我的青春啊
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
超棒！
行了行了你们俩的儿子可以吧 一个人的衣服一个人的护额什么的 公主抱然后卧槽你他妈敢打二柱子岂可修!然后某人一伸手怒气立马降下来什么的 默契度max双打什么的 将来你儿子成为我我女儿成为你什么的 我一个路人看得狼血沸腾[拜拜]好好好我吃 我吃
#火影忍者博人传# 燃的不要不要！！！！中间博人穿上鸣人的衣服真的哭死！！！尽敢毁佐助的脸！！鸣人！灭了他！！
#火影忍者博人传#
怒赞 鸣佐孩子都这么大了，我还没找到对象。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 哈哈哈哈 这就像你舍不得看完的小说最终还是看完了，但总想要看看他们之后过得好不好，but就这样真的出了他们的番外，不得不怒赞啊
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 没事贡献票房，但好看！！！！
#火影忍者博人传#  鸣人的儿子看到老爸的好基友，两眼放光加崇拜到骨子里，是什么样的剧情设置[doge]。PS：一定要听完片尾曲看彩蛋，谁都想不到呢[雷锋]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  最后的最后，大家都长大啦！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  燃！
#火影忍者博人传# 两个字，情怀8分。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我的小爱啊！你的戏份为何如此之少！[泪][泪][泪]
不希望完结
#火影忍者博人传# 值得消费的情怀就是不错的情怀了[害羞][爱你][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  青春！情怀！最棒的电影，没有之一！[泪][泪][泪]
童年的回忆啊，鸣人一代人也都有了自己的孩子😂还是个熊孩子，他也遇到了和他当年一样任性的博人
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  日本的配音和热血向配乐真的太屌了
我要再看日文版...
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  有生之年系列，没有多余的话，你以为在电影院看火影忍者哭成傻逼这种事我会说？ 
赞赞赞，不愧追了那么多年啊～～
怒赞 完美佐助超帅。鸣人超男人。赞赞赞。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
佐鸣党一本满足！佐鸣党一本满足！佐鸣党一本满足啊！！！[doge]总体还是挺燃的，槽点除了宁次你死得好惨，我爱罗的发型，还有三月特洛伊这个白发玛丽苏名的孩子到底是谁生的，大家讨论了下，一致觉得是大蛇丸和兜的[笑cry]
#火影忍者博人传# 非常好，感谢火影给我带来美好的回忆！
看不懂了
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 虽然看的是国语版，但还是很燃，果然还是鸣佐cp最让我激动，两人一起并肩作战简直帅到不行啊，最后博人穿上鸣人的衣服和护额完全神重合……满满的都是回忆
#火影忍者博人传#  欠你一张电影[悲伤]
#火影忍者博人传#  满满的感动！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 喜欢火影的都该看，情怀满分
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  超级棒！！！！！岸本最棒！果然没让我们失望！爱死火影了！！！ 
#火影忍者博人传#  除了感动，还是感动，佐鸣合体时，整个人都激动了，眼泪就不受控制了[泪][泪][泪][泪][泪][泪]螺旋丸承载了几代人的记忆，拉着闺蜜去看，从来没看过火影的她，完全被燃起了，回去立马看火影。火影，是一生的信仰啊[泪][泪][泪]
[微笑]     嘻嘻 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 第一次看火影，是在影院，不料已为终结。
#火影忍者博人传# 好看！[泪][泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 这么多剧场版中，最好看的一部！！ 
perfect
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  简直太感动了，作为一个资深的火影迷，必须支持！#晒年味#
#火影忍者博人传# 好看 比3D还震撼。
很燃[酷][酷][酷] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 热血沸腾呀呀呀[haha][哈哈]
怒赞 一年多没追漫画了，剧情发展有点惊着了;自来也和鸣人他们小时候的画面一出来就泪目了，还是一如既往的燃和悄然不觉的感动啊。佐助和小樱不要太配啊，看的开心疯了，多给你一分让你骄傲👏🏻👏🏻👏🏻
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 好看[泪]
#火影忍者博人传# 超好看😊，大家都变得好厉害，但鸣人果然还是鸣人，跟自己儿子说话都那么别扭呢，佐助依然很帅，博人很有天赋啦，还有他们大家的孩子～还想再看一遍啊啊啊啊
#火影忍者博人传#  期待
#火影忍者博人传# 原来大家有了孩子，是这个样子，鸣人果然还是鸣人，哈哈，跟自己儿子说话都那么别扭，佐助还是那么帅，然而大家都好厉害～
#火影忍者博人传#  燃得不要不要的。[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#
怒赞 要是你说自己是火影迷，那么这部剧场一定要去影院看的，看个动画片居然看的流泪了，不是情节多牛逼，而是全片有穿插回忆，不是一级一级看过来是体会不出来的，只能给九分了，画面质量有待加强不如国产大圣归来，总体还是值回票价的7.8元，不过瘾啊最后再
#火影忍者博人传#  看哭了，感觉比柯南好看，虽然是柯南死忠粉。但是学学火影多一点良心。 
真的，最近看过最好看的火影剧场版，和忍者之路一样优秀，完爆柯南的剧场版！！！满分！
#火影忍者博人传#  超级棒！大爱
"带着情怀去看的，剧情什么的也不是太在意。
怒赞 要是你说自己是火影迷，那么这部剧场一定要去影院看的，看个动画片居然看的流泪了，不是情节多牛逼，而是全片有穿插回忆，不是一级一级看过来是体会不出来的，只能给九分了，画面质量有待加强不如国产大圣归来，总体还是值回票价的7.8元，不过瘾啊最后再
#火影忍者博人传# 我不管！！！五星！！！就五星！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  二次元神漫，我的青春[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 燃，真燃——其实火影我只看了一百来集，有点想开始补了。所以大蛇丸到底是爸还是妈╭(°A°`)╮
#火影忍者博人传#  超燃超好看！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  真的是特别燃啊!看着大家变得那么强大就不由自主的感动泪目。从前，你们还是那么小的孩子，那么弱小，可现在都有了自己的孩子，都成长到可以让人依靠的坚强的人了啊，鸣人小时候那么顽皮，可现在也是个正经的大叔了啊，感动
很好看，等了很久了，本来已经看过一遍了，但还是又看了一遍！！
#火影忍者博人传#
追了十年的火影，总觉得欠了一张电影票。全程又暖又燃，却止不住地想流泪，影片结束，只剩我一个人默默地看完片尾曲，想哭啊！！！忍者の本質はいつでも変わらない。私も永遠にNARUTOを応援する。
#火影忍者博人传# 港真，突然发现我还是挺喜欢倾城的。。。。
#火影忍者博人传# 感动 青春
#火影忍者博人传#  很好，回忆满满，鸣人他们都有儿子了，我们怎么可能不老呢？ 
好看
超棒！很燃，热血，鸣人和佐助好帅。很感动，打斗场面好棒，如果没有后面几个熊孩子一直在吵闹，大声说话，这会是一场享受！
佐鸣赛高
[doge]mgj结尾彩蛋没看就走了，有点后悔，要不要再去看一次。大蛇丸儿子三月是我这里面最喜欢的。场子里没看过火影的也有，最开心的就是，我看的是日语版的不是中文版的！
#火影忍者博人传# 
青春，超棒的！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  怒赞，没理由
#火影忍者博人传#  嘉奖不多说，只想说在结束时全场静静的坐在场内听完片尾曲，看着陪了十三年直到完结的火影一个个熟悉的画面略过，第一次有这样的经历。
#火影忍者博人传# 其实这个也不算影评，更是我对火影的表白，我爱了这么多年的火影，最后当听到熟悉的旋律看到燃的画面时还说激动的哭的稀里哗啦的，我要再把火影从头再看一遍[泪]
#火影忍者博人传# 很喜欢火影，这电影就如同是青春的证明。就好像回到了过去。就是电影有点短   希望多制作火影的电影  下一代人的电影-火影
本来是我拉同事去看美人鱼，结果时间没赶巧，成了同事拉我看火影了…上次看火影还是学生年代的事，几年没看，没想到现在都轮到他们的孩子出场了，感慨时光飞逝啊…剧情蛮充实的，就是不算情怀分也是部好作品，看的我都有点想补回火影了[可爱]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 博人继承佐助的忍道  佐良娜继承鸣人的忍道 木叶的意志 就这样传承 
#火影忍者博人传#  只要有树叶的地方就有火在燃烧 
#火影忍者博人传#  满满的都是回忆，鸣佐合体燃哭了啊啊啊啊啊[泪][泪][泪]木叶12小小强身上都有他们父母的影子啊~[爱你][爱你]从高中才开始追火影，一晃也好多年过去了，故事完结了，但是再看到还是热泪盈眶[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 最最喜欢的动漫没有之一了，剧场版很好看，还是那么励志那么的感人。[泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  初心不变[心]
好 
剧场版中最好的一部，没有之一，关于吊车尾，到今天才明白它的真正含义，那就是不服输!
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  当年的陪伴，当年的正能量！说不出的感动太多太多，只说青春不完结，谢谢你的陪伴！
#火影忍者博人传# 追了十年的火影，来看鸣人儿子博人传，不评剧情为的是情怀，燃爆了。多次红眼满满都是回忆，最后看到了自来也，看到了自己的青春。
从他还没有出村就一直陪着他了 一步一步成长 从小到大 一步一步看着他付出努力从男孩到男人 成为火影 结婚生子  这份情怀真的是无法被改变超越 用十年的时间看了七百集的漫画 就像那句话  我用了一个青春追了一部漫画 但最终漫画完结 青春不复
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  今天二刷！第一遍漏掉太多细节  重补一遍 [兔子]
#火影忍者博人传#
两字，好！期待OP大电影国内上映！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  不落井下石  不斤斤计较  不唯利是图  真诚待人 有话直说 说到做到以及像鸣人一样克服艰险 不断成长 勇敢无畏 我努力的目标👊👊👊
#火影忍者博人传# 画风突变得有点受不了啊，boruto真是像极了小时候的naruto，剧情一般，不过能看到这些熟悉的面孔还是很开心的
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][爱你][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 
这是一部励志的电影 以前看没看过的都可以看的 然而 我觉得最出彩的依然是大蛇丸和大蛇丸的孩子😂
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超燃！超感动！[怒骂][怒骂][抓狂][抓狂][抓狂]新一代的小家伙们太赞了，还想看看他们的成长！最后鸣人跟博人一起搓超大螺旋丸的时候，自来也 四代 宁次，直接泪奔了啊！[泪][泪][泪]我的青春啊
只能说这就是我的童年吧，或许也是你的童年。
#火影忍者博人传#  我觉得岸本特别牛，不仅是个漫画家，我甚至觉得他能被称为哲学大师，热血奋斗，我真的学了很多很多
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 决定今天二刷
#火影忍者博人传#  依旧燃
不错   怀念 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 特别特别棒，座无虚席，bgm也超燃，鸣人真的超帅
#火影忍者博人传#  唔 
#火影忍者博人传# 青春
终于还了火影一张票，永远支持火影
#火影忍者博人传#  很棒很棒，一定要去电影院看，音效一如既往的震撼，感动，岸本特别棒，不要完结啊😭
还行吧
#火影忍者博人传# 从2004年追的火影到2014漫画完结。刚好十年。我的青春是火影陪我度过的。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  十几年的童年与少年时代的回忆。在这一刻终于画上了完美的结局，也是新的开始。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  与其说博人是鸣人和雏田的孩子，但其实是更像鸣人与佐助吧。很高兴的是，佐助和鸣人终于又能并肩作战了。尽管他们各自有了各自的家庭，但能在对方身边并肩的似乎只有彼此，作为喜欢佐鸣这么多年的我觉得真的很开心吧
#火影忍者博人传# 看完火影忍者新剧场版――博人传，哭成了狗，果然还是火影够燃。最大的惊喜就是蛇叔的儿子――三月，不过真心想问蛇叔，他到底是爸爸还是妈妈。佐鸣cp在各自有了老婆娃儿后，依旧基情满满。还想再去贡献一次票房。
#火影忍者博人传#  超赞，超热血
推荐推荐！！真的不错！！ 
怒赞 听说近期要上映！看看看看看！为了那16年的青春
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 真的挺好看的。唯一怨念的是朴璐美姐姐没拿到工资。
#火影忍者博人传#  好好睇啊！俾满分！最爱佐助！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我心有少年，永远不会死!少年漫带给人的不仅是感动，更是成长。吊车尾就是不服输:曾经的少年壮志凌云地振臂“我一定，一定要当火影!”现在想来，那才不是笑话。小小的身影带有相似的笑容，火的意志在木叶新一轮飞舞中继续传播!
#火影忍者博人传#  超赞，超燃，佐鸣帅爆了，追了8年，还好没放弃。火影，永远爱你
"超棒的
#火影忍者博人传# 我是全场唯一一个全部连同片尾一起看完的人，虽然全场大概也只有20多人，片尾有彩蛋呢 
#火影忍者博人传#
说日语的， 
#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 虽然没完整看过火影 只是断断续续蹭弟弟的看了一点，以后一定要抽空看完！剧场版真的超级好看！！！！！一开始就被佐助帅了一脸！！！！！没看过的也能完全看懂！
#火影忍者博人传# 燃哭
#火影忍者博人传#火影是我的最爱，电影院看，果然超赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
很好看
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
这个我给满分
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 从小学追到大学，鸣人都已经当上火影了，满满的青春啊，好想再去电影院看一遍[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
鸣佐！赛高！！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
#火影忍者博人传#
五星给酷酷哒小莎拉娜呆呆的见月温柔的柱papa，还有燃到爆炸的【出阵】(ฅ>ω<*ฅ)最后樱哥真美动作戏也好帅。就是只有鸣人的回忆没有柱子的回忆挺可惜的啦
#火影忍者博人传# 昨天二刷完毕！！须佐和九尾的合体技能帅炸啊！！！而且佐助和鸣人配合的超级棒！！小葵真是小天使一下(ฅ>ω<*ฅ)不过佐助鸣人的孩子真是天道好轮回啊23333互相想成为对方爸爸的样子~最后那个螺旋丸，自来也一出来就哭了[泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 好看到爆 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
晴 
#火影忍者博人传#  良心之作，因为博人他们很可爱[可爱][可爱]
#火影忍者博人传#  看了后真的忍不住想看第二遍，满满的青春啊！！13年了，从一个小屁孩看到了大学生……
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#火影迷，不多说
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ http://[爱你][爱你][爱你]超赞movie.weibo.com/rank
#火影忍者博人传#  赞
#火影忍者博人传# 我的最爱 鸣人
#火影忍者博人传#  带着年轻的记忆，我们和鸣人一样，长大了[爱你][爱你][爱你]
从来没看过火影，电影挺轻松搞笑的
#火影忍者博人传# 螺旋丸，护额，火之意志，代代相传
#火影忍者博人传#  满分满分
#火影忍者博人传# 一生所爱
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
好 
#火影忍者博人传#  不说话，泪终究忍住没能流出。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  很期待
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
#火影忍者博人传#  有种很沧桑的感觉肿么破？[笑cry][笑cry]鸣人应该只有那么点大，佐助和鸣人才是标准CP不能就这么拆了哇[笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  火影粉赞起来！（虽然我男神我爱罗。。。唉╯﹏╰）
#火影忍者博人传# 好看死了还想再看N遍  都不会腻[爱你][爱你][爱你][爱你]
果断赞👍简直尼玛燃爆[doge]虽然没追多久但是真的很喜欢这部动漫[doge]看到当年的帅逼都长大了和他们的孩子真是简直了[doge]但尼玛电影院屏幕也太小了😱单身狗+影迷表示不服[doge]#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传#  亲测五星好评。燃爆了，从开场鸡冻到到结束。另外全片伴随着大大小小，各不相同的泪点，后半场几乎都在默默流泪。[心]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 曾经中二的青春
#火影忍者博人传# 
verygood
#火影忍者博人传# 看了两遍，比以往的剧场版都要好！打斗场面很燃，音乐也非常棒，佐助简直帅爆了，我鸣人变成熟了，雏田也美美哒，本来以前并不是很喜欢的小樱，看完后居然莫名的喜欢了！这都是爱啊……[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  故事情节很好，打斗超级燃，十分激动人心，而且人物刻画也非常好，终于见到鸣佐相亲相爱地在一起了~博人紧跟佐助的道路，佐娜紧跟鸣人的道路，但他们都同时继承了火之意志！非常好的传承
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 二刷完心满意足…国语和原版都看了…拍照差点要把整部电影拍完了…自来也一个晃镜头差点哭出来…表白我爱罗，表白我石头[心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 真的好热血
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  很好看。
#火影忍者博人传# 好看！
16年开始看过最棒的电影
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  棒棒棒[爱你][爱你] 
我大爱 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 真的真的真的很好看
#火影忍者博人传# 好看！不解释！打算再刷一遍！
#火影忍者博人传#  诚意。情怀…少数陪伴着90后成长的到现在的漫画。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
无法用言语来表达，总之这辈子最爱。@火影忍者
#火影忍者博人传#  燃爆了！青春啊啊啊啊啊啊！ 
看到博人参加中忍考试，才发现自己真的老了。当年那些一起追火影的小伙伴现在又在哪里？纵使剧情平淡无奇，我却仍然留下了泪水，时光如梭，当年那个中二要毁灭世界又要当火影的二助子tmd变得也太正直了点吧！[doge][doge] 
#火影忍者博人传# 给五颗星，更多的是因为它陪伴了我几乎整个少年时光。从和小鸣人一样的年纪追火影，一直到高中才因为疾风传太拖沓放弃。现在鸣人都有了儿子，看到他们的下一代，回忆着他们的故事，也回忆着自己追火影的那些年，无限感慨。
#火影忍者博人传# 
找回童年的感觉 [泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传#  啊…现在才想起评分…不是五星怎么能行？！？！！
#火影忍者博人传#  很好看 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  太太太太太好看了[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 觉得感慨万分啊！看电影也在想到了以前的自己！去看的时候有大叔一类的还有同龄，都能明白在电影给出的哪些点一起诧异惊呼！最后结尾也都没走听完了片尾曲！看完了结尾彩蛋！[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  艹，还没看留给评分，必须是满分必须是满分！[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
必须满分。追了有10年的动漫，看完博人传瞬间燃到爆，果然最喜欢火影这部动漫，强烈推荐！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看的是情怀 战斗音乐响起时依旧热血！ 我一直深信鸣人佐助才是真爱！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
啰啰嗦嗦啰啰嗦嗦啰啰嗦嗦...毫无亮点的父子羁绊。倒是反派的人物形象很像日本怪谈中的妖怪，满满的日系怪谈风。
好
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我的青春和热血！
不错，童年的回忆！
打斗戏太棒了，当经典的旋律响起的时候，情怀真的是得到了满足，从小学到大学，真是贯穿了我这十几年的生活。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  佐助かっこよすぎ(〃ω〃)
很棒👍 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
熟悉的音乐响起，经典的画面重现，充满热血更多的感动，挚爱火影
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  满分！！记得看彩蛋 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
今年的年度最佳电影已经诞生！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  怒赞。满满的回忆，还是最爱我温柔的佐助 
#火影忍者博人传# 
吊车尾是永远不服输的意思[心][心][心][心][心][心]他们都过的很幸福
[给力][嘻嘻] 
(ノ°ο°)ノ前方高能预警
#火影忍者博人传#  我竟然看了一场电影院没有熊孩子的动画电影，有点想安利一下了，话说现在的90后是不是都有火影情节[偷笑][偷笑][偷笑]
给五星不多！
#火影忍者博人传# [泪]真的都是回忆，这个情怀卖的很有诚意啊
#火影忍者博人传#
我只能说超级棒[good][good][good][good]只是最后的彩蛋被剪了桑心啊。。。。。。。[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  忙了一天才来得及评论下这部剧场版，其实看到中途我竟然看哭了，博人有这————么可爱，鸣人变得成熟又稳重，佐助长的美性格也温柔了许多，特别是他笑着对博人说，吊车尾=不服输时真的触动很深，心里就在想要是这句被鸣人听到
#火影忍者博人传# 就四个字，看完泪目！！什么梗都有！（蛇叔儿子好评！）
大爱火影，大爱佐助 😌
#火影忍者博人传# 还好身边坐了一个基本看过完整的人，看的是情怀
必须满分！
#火影忍者博人传# 睡着三次，结尾挺炫的。喜欢坏人的造型哈哈
#火影忍者博人传#  作为漫迷，我给满分！场景，声效，剧情，人物，等等所有，我都心满意足～感谢火影～ 
情怀
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 做不了其它的 只能打个五星来表示感谢了
#火影忍者博人传# 属于青春的记忆，属于二次元的燃，属于腐女的基情【划掉】都可以在这里面找到，顺便bgm真好听呀么真好听～
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 棒棒哒！ 
#火影忍者博人传# 前面铺垫太多，高潮略突兀，整体还不错，好评！
怒赞 10年火影梦。几处差点泪崩。
#火影忍者博人传#
不错 好基友一辈子 燃爆了
#火影忍者博人传# 好看！
情怀满分
好看
酷~
我最美丽的时光
舍不得退场 想包场 想请追随了火影十几年的人一起清洗泪腺
#火影忍者博人传# 二刷 get.
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我热血的青春啊，表白我鸣人佐助[害羞][害羞]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 想带父母去看 
#火影忍者博人传# 看了十年火影，鸣人和我一起长大
#火影忍者博人传#  非常非常非常好看，燃哭了，鸣人佐助一生推[泪]
#火影忍者博人传#前段温情，后段超热血。表面看是博人对父亲（鸣人）从误解到理解的过程，实际上也是一个忍者对梦想认知的初醒。最为感动的还是鸣人、佐助及其他同代忍者同仇敌忾的部分，瞬间将漫迷带回剧版的热血追逐及那些年的青春怀念。大爱。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  何其幸运能在电影院看火影，青春又燃了，和枪版的感觉不一样不一样不一样！现在的原创剧情让我有点揪心，现在最期待佐鸣终结之谷之战动漫画，现在最想知道三月的妈妈是谁可以让大蛇丸看上，现在开心ing
#火影忍者博人传#  这还要评分 只恨没有10分！！！
#火影忍者博人传#  完美！希望岸本写到底、再多出几场剧场版的吧[泪][泪]看不过瘾
#火影忍者博人传# 牛逼～满满都是爱～相信科学的大蛇丸
很像在说现在的社会现状，讲的挺好的。[太阳]
#火影忍者博人传# 去看剧场版的人，看到字幕条就走的人，你们就不想知道三月的爸妈是谁吗？追了那么多年火影，不去影院看一场火影怎么可以，更何况是最后一部火影剧场了。@only业 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  给五星要理由？
情怀满分！相比上一部剧场版还是不错的，虽然不是火影迷，但看着鸣人从万年吊车尾成长到能独当一面的火影时，我还是会有所感动，而博人新一代的成长，带给我们的更多是希望。热血羁绊与希望新生，也许这就是火影带给我们这一代人的感动吧
#火影忍者博人传#  万年吊车尾 😂😂😂...
我的火影梦，此刻终于剧终了。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 必须五星！基情满满！！！
#火影忍者博人传# 二刷结束，最后蛇叔的出现真是惊艳啊[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  满满的回忆！
#火影忍者博人传#  @火影忍者 木叶小分队永远都在 公主和王子最后还是会在一起 火影之魂永远不灭[悲伤]
为啥鸣人佐助一到剧场版就这么弱[挖鼻] 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 满满的回忆！
简直棒棒哒！BGM什么的也好燃！第一次去电影院看我喜欢的火影看完以后整个人都高兴的叫了出来！真的很棒！没来得及看的小伙伴抓紧时间去看哦！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 必须怒赞[鼓掌]
#火影忍者博人传#  满满地回忆……好看
#火影忍者博人传# 真的被重燃了啊，激动激动激动…看的太认真，乃至佐助鸣人恩爱秀公主抱完全忘记拍照。最后有彩蛋，大蛇丸究竟是爸爸呢还是妈妈呢😂😂😂
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
赞！
#火影忍者博人传# 帅帅帅！！刷它三四遍！(๑•̀ㅂ•́)و✧
#火影忍者博人传#  满满都是回忆，满满都是感动～[爱你]
#火影忍者博人传# 好 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  片尾曲有惊喜！还我帅气可爱背着大葫芦的我爱罗
#火影忍者博人传# 好感动cp感超强:-(
#火影忍者博人传# 大爱火影
#火影忍者博人传# 虽然不错，但是电影里出现的熊猫和凤凰形象都是反面的！吃丹跟中国古代帝王很像，尤其是明代的红丸案！很容易让人想歪，可是广电总局是怎么审批过的呢？
#火影忍者博人传#  燃爆了！！！一定要二刷！！
满满的都是回忆，虽然开始看前有些小波澜，但还好没啥影响，剧场版一贯脱线，没办法。。。鸣人查克拉外衣加佐助须佐能乎打大木筒百式有种怪兽对A即视感，博人最后感觉像是强行出道，还有那个忍者科学家真是标准猪队友…不管怎么说，还是谢谢火影
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不得不说，我被震撼到咯……然而真正感动了自己的，只能是自己的青春 
#火影忍者博人传# 怎么看都不过瘾。
#火影忍者博人传# 真的是太好看了！太好看了 我第一次把电影看到最后一秒
#火影忍者博人传#竟然是国语版的😂全程都在呐喊佐助好帅 温柔的让我有点方😂佐樱也终于修成正果啦👏打斗戏好燃佐鸣合体推送螺旋丸配上回忆杀和超燃的BGM我的泪点啊😭看到大家的下一代感觉好神奇😂妈蛋走早了没等到彩蛋我要去二刷了💪
#火影忍者博人传# 好看 鸣人与博人的传承 忍者精神的传承 感觉会出以后以博人为主线的续集
#火影忍者博人传#  虽然没有看过整部火影忍者的的动漫但看完电影版的瞬间就有种想看这部500多集的动漫了，特别是看到打斗场面时，真是热血沸腾了！！！！！！！！！还有佐鸣真有爱啊。[哈哈][心][心][心]
#火影忍者博人传# 燃。场内很多人呢。超级赞，尤其是成年佐助，感觉人都帅了好几倍hhhh，还有就是恩爱少秀点啊！
鸣人和佐助必须是真爱
#火影忍者博人传#  真的很棒，真的不想说再见[泪][泪][泪][泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传#  内心各种感动，各种燃！ 
#火影忍者博人传#  又要平复很久 就这样失恋了 一想到TV版也即将离我而去 心里空空的 虽然很是生气现在的拖拖拉拉 但是这样也好 至少每周都有期待 是习惯是惯例 上一次这样感觉还是犬夜叉和网王 果然大家都长大了 感谢陪伴🙏
#火影忍者博人传#  一下把思绪拉到小学火影最开始播的时候了❤❤❤，高考完有必要把火影重看一遍了
#火影忍者博人传#
刚看，很震撼，很燃，几个月来看过的最好看的一部电影！
怀旧占三星，但是没想到打斗那么精彩，还是那么燃，给足五星。看着他们的孩子再想到他们父母小时候，感觉自己见证了一代人的成长，火之意志一代一代地延续下去。从头到尾嘴角上扬地看完电影，这种愉悦是我在电影院从来都没有过的。决定二刷。
虽然火影完结了，但这部电影感觉又是个崭新的开始！期待长大后的博人[微笑]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 我的青春
#火影忍者博人传#  一个很简单的家庭关爱矛盾，在遭到袭击之前的所有故事都是感情爆发的铺垫，最后打斗的动作场面非常过瘾，是充满回忆的剧场版！
很好看，
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [赞][赞][赞][赞][赞]
一星给情怀，一星给作画质量，一星给揪心的剧情，一星给鸣人和佐助的时髦值。日本动画电影的水平还是很高的，漫迷们放心去看吧。
#火影忍者博人传# [心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 眼泪根本忍不住啊
#火影忍者博人传#嗯，有树叶飞舞的地方，火就不会熄灭
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  即使时代在变，忍者的本质是不变的。[爱你]
#火影忍者博人传# 好看！重燃火影梦，就是太短了！！！
#火影忍者博人传# 一往的套路，羁绊的主题，满满的情怀，不错的诚意。佐助鸣人好好地合作耍了一把帅，大部分角色也都有出场。老~~观众们或喜欢CP的，或喜欢燃的，或喜欢回忆的，都能好好满足一把。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 今天去看了，明明漫画结局出来的时候差点粉转黑，明明the last出来的时候一秒钟没看只是瞥着几眼剧照和repo就怒火攻心黑死岸本，然而我还是去看了[doge][doge]二柱子我对你一定是真爱，即使你留着斑爷发型我依然觉得你帅。
#火影忍者博人传# 青春重燃
怒赞 卧槽无法用语言形容的好看满屛都是感动画面chao帅真的是十六年第一次在中国以电影剧场版上映，哈哈期待越来越多的动漫以电影的形式上映
#火影忍者博人传# 再忙也要看的火影 从成长到磨难从成功再到传承 鸣人的儿子都会螺旋丸了 仿佛昨天还在熬夜看漫 终于给我的青春补了张电影票 无数次打到我的泪点 最后自来也浮现在荧幕上 我泪奔了 激动的难以自持 故事总有结束 鸣人and佐助完美cp
永远的童年记忆。十二年了。
满满的正能量，满满的基情，满满的感动！满满的爱！大赞！
#火影忍者博人传#  很不错哦[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花] 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 最好的他们
好看😌
#火影忍者博人传#  满满的感动！追了那么多年的漫画 总觉得给了一个圆满的结局，开心
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 都是青春的记忆呀，看到鸣人佐助就瞬间想起当年的我[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 音乐响起，热血沸腾，16年的青春岁月又回来了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  只是看了十六年，给自己的年轻画个句号。有一句话挺好的，你要追赶的不是现在的鸣人，而是不断成长的鸣人，我们都是在不断成长的。 
燃到爆！！！
16年[心]不解释
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  不说了
#火影忍者博人传# 很好看，可惜没有拍到最精彩的那一段！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 喜欢，1刷～今天去看时，是不知道有彩蛋的，但影片结束后，我们全场都没有一个人走，大家都静静的一起坐着，看听片尾曲，期间有个人影，我以为是有人走了，结果发现是工作人员去开灯，看电影的人都没动～最后发现有彩蛋～是惊喜
#火影忍者博人传#  超燃！16年
还好
是火影迷的看着不错，准备追动画片，不要问我为什么是三张票[顶][顶] [doge] 
#火影忍者博人传#  才不是消费回忆的电影！看得我从头哭到尾[泪]我鸣人。我佐鸣。
好看，喜欢！！
#火影忍者博人传# 🍃🍃🍃
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 卖情怀很够用了，打斗场面依旧热血。和小伙伴虽然很久没追了，但也是从一开始就看着的。周边和正版碟都没少买，有种看着自己的孩子长大成人的感觉。看到ed后面的剧情，大家都是爆笑着走出了电影院[哈哈]
#火影忍者博人传#  看火影这么久，看着鸣人长大生子，很感动。
#火影忍者博人传#  不行了 太燃了啊
炒雞良心。感謝遇到你。
不枉我追了那么多年 
#火影忍者博人传#  尽管很久没追了，但是还是看得泪目了[泪]，好燃
怒赞 终于等到了、唯一遗憾的是配音不算原因失望呀
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 嗯，很好看，最后真的超级燃，十六年，终于能在荧幕上看到火影，好激动！
#火影忍者博人传#  基本上放映厅里全程都有宅系人肉解说，和在霓虹国上映时的评价相差不大，观众都在看主角的老爹以及老爹的基友。至于二柱子和那路脱一起断臂之后，秀恩爱等级再登高峰，须佐和九喇嘛直接大玩合体也是木有语言可以形容了。令人欣慰的是
#火影忍者博人传#
火影贯彻了我整个童年，作为佐鸣党，真的一脸满足!!! 
致青春！ 
#火影忍者博人传#  很燃
不错 热血，励志 只是片中那错综复杂的遗传学让人好迷啊！
#火影忍者博人传#  记忆了多少年的时间 。那帮老兄弟已经长大。都有了自己的孩子。谢谢你们陪我走过这么多路。鸣人。谢谢你给我这么多鼓励。谢谢你陪我长大。我真的舍不得你们[悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传#  真是太好看！！！！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]看的我这个激动的啊[good][good][good]
#火影忍者博人传# 真的好棒，陪伴整个青春的动漫，旁边的两位哭的稀里哗啦，可是我却看的非常激动，鸣人，佐助两基友真的不在一起吗[笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 青春和童年[泪][泪]
#火影忍者博人传#   [爱你] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  佐助和鸣人才是真正的一对吧！！这对cp我站了！回来才发现错过了片尾的彩蛋[悲伤]
#火影忍者博人传# 看完了，感觉挺燃的，去再看一遍火影吧[兔子]
十年[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]，超过了我的期待，，大爱。
#火影忍者博人传#  [好棒] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
博人：爸爸的弱點是什麼【啊喲餵就是佐助啊（早已看穿了一切的me博人（對傻子gay）：好帥哦。我想說這麼小就被我佐迷戀了【夠。。不過傻子gay早就有你爸爸了啦你還是死心吧
#火影忍者博人传#
看到鸣人被抓我哭了，看到博人许多地方让我想起了鸣人小时候。火影伴了我的整个童年
#火影忍者博人传# 永远的火之意志！！佐鸣依旧秀一脸www16年火影总算等到今天！！能去电影院看真是太好了！感觉高考充满动力！！即使火影已经完结，即使新的时代已经开始，但忍者的本质不变！看的不是剧情，是情怀！！火影再战一百年！
#火影忍者博人传# 已经没有看火影3年之久...然而今天抱着重试那种然然然的激情去的...全场基本都是小朋友....失落的感觉突然间应运而生[泪流满面][泪流满面]原来一起长大的感觉突然间似乎只剩我一个人....然而结尾的彩蛋真的...稍稍暖了一下
情怀满分，剧情也很棒，在影院看打斗场景，音效爽到不能停汗毛直竖起来，最后佐助须佐能乎和鸣人九尾合体简直帅到爆炸。火影迷有生之年系列[泪]比现在无限回忆杀简直好太多，还有最后博人穿上鸣人小时候的衣服简直是太像了[泪]我们都老了[泪]
#火影忍者博人传# 🌟🌟🌟🌟🌟五星强推 看完整个人都🔥起来了！！！真的超好看 部分场景激情四射 
我怎么瞎了🐶眼买到配音版。[汗] 好燃，BGM赞[doge]
棒（想说的很多，最后将其汇成一个字）！
#火影忍者博人传#对于一个一集火影动画没看过的人  对于这个电影  就是在一个劲的认人
好想找回曾经和我一起追火影、讨论剧情发展的伙伴们 和我再看一次火影[悲伤][悲伤][悲伤]博人传又燃又感动 就是重温曾经也是很值得一看的。一转眼火影完结 一转眼佐鸣结婚生子 一转眼我也从小学生变成了职场新人。岁月悠悠，但不变的也还很多。
#火影忍者博人传#  给你满分，不怕你骄傲，故事很成熟，编剧点个赞，画面很好。还是那句话，尽管不完美，但我可以接受这个结局。关于孩子的成长，但依旧美好。他们长大了，虽然有新的故事，依旧很庆幸和他们在一起，走了一小段路。
好看！ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
话说博人传真的很好看啊。羡慕有岸本这样实力发糖的作者ˊ_>ˋ
这个五星真真的是因为是火影迷必须给的，我从头到尾都处于一个花痴状态！基本都是：哇，好帅，真酷啊！哇……好厉害！电视剧赶紧出呗！慢死了啊啊啊，急死人……
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好想看
#火影忍者博人传#  太燃
#火影忍者博人传#  永远的大火影[心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  啊啊啊啊啊啊啊啊，Naruto！！还是很燃啊！！！想不到完结了还有这么多火影迷！！[爱你]
#火影忍者博人传# 火影追到五百多集就断了，去看电影有点跟不上节奏。感觉佐助改变好大，里面的BOSS后来完全是被吊打的节奏，看的不够过瘾，不过总体还是很满意的！
燃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
#火影忍者博人传#  还是不错的，但是买票的时候不小心买到的居然是中文配音[笑cry]所以也是有点无语，不过光看内容还是勾起好多回忆
#火影忍者博人传# 蜜汁感动！！！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 国语版就是教熊孩子做人，战斗太燃，全程吐槽根本停不下来，cp炒到飞起，精华全在最后一p[doge]全程出镜的前排人头简直神级马赛克[笑cry]最后想说；为什么我的爸爸是马云呢，好烦[拜拜]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 周五已经看过了，螺旋丸变大时的回忆，有四代 有自来也，有陪伴了我们一直长大的鸣人，还有成熟稳重的佐助，少的半分是因为卡卡西没戏份。这是我青春年少时陪伴我最久的动漫，不舍的完结了。谢谢你们的陪伴，陪我一起长大
#火影忍者博人传# 真的超级激动，早上早早的爬起来去看了，二柱子和太子爷真是基情满满还有关于大蛇丸的吐槽，真是萌得不要不要的。回忆满满，真是太棒了。 好想二刷！
#火影忍者博人传#  情怀满分。配乐满分。画面满分。热血满分。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 好好看 佐鸣联手帅呆 散场都舍不得走 原来还有彩蛋
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  火影真的是我入二次元的第一部[心][心][心]博人传让我对那个忍者世界的未来感到无比的安心 忍者的本质不会变 他们就可以一直走下去 吊车尾就是不认输的意思[心][心][心]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  应该是剧场版里最好看的一部，剧情，音乐，煽情都可以给个满分，鸣人打斗燃的不要不要的！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
够热血 够jump 泪目啊 剧情啥的真无所谓了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
音乐 台词 画面 所有都让人潸然泪下又热血沸腾！[心]
剧情完整连贯打斗动作流畅，还有青春的情怀在里面。话说看到鸣人保护儿子以及后面闪现那些曾经的人的画面，我是真的哭了。七八年没看了，有人说卖腐什么的我就不说了，怕撕。喜欢鹿丸的儿子帅帅的可爱(๑• . •๑)#我的今日心情#
#火影忍者博人传#  二刷了！！！！当年中二晚期的佐助变暖男了诶(/ω＼)
#火影忍者博人传# 这是情怀 不是天朝随随便便的大电影 强烈推荐
#火影忍者博人传#  好棒
#火影忍者博人传##猴年最高分电影# 真不愧是我最爱的动漫[doge]
#火影忍者博人传#  棒
#火影忍者博人传#
怒赞！果断怒赞！不多说！我先燃一会儿！
#火影忍者博人传#  热血沸腾又充满回忆的博人传，最后的螺旋丸都要看哭了[泪]，承载回忆和联系的第三代真的身上都是之前的影子[可爱]佐助真的好帅，看后脑就看出来是他[害羞] 
#火影忍者博人传#  期待了太久 太久。
够热血，不愧是火影
#火影忍者博人传# 太燃了。
#火影忍者博人传#国语版真是充满了满满的遗憾！！不过有些点还是很燃的，“吊车尾，就是不服输的意思！”[鼓掌]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#听人说看哭了！抱着绝不哭的心情去看，居然哭了两次   天！不要太燃了！好久不看火影为了从新看一遍，专门充了一年优酷会员！ 酷不酷！特别告知 有彩蛋哦！一定要屁股死沉沉的坐到最后歌唱完才可以走哟～不然肯定后悔～ 哈哈哈哈
#火影忍者博人传# [泪]感动16那热血
怒赞 惭愧的说我没怎么连续地看过火影忍者，但是即使是之前对情节并不十分了解的我，看这部剧场版的火影也并不吃力。博人悲伤时，快乐时，都会给我很强的代入感，还有打斗时的画面十分带劲！
动漫总是充满了正义勇气！唤起纯真的年代！好想看数码宝贝的剧场版[爱你] 
须左加九尾简直就是圣剑大炮船长一波流，真的不错，新人物和旧人物的描写都很到位，必须赞！！！最后，Ed后有彩蛋😏 
#火影忍者博人传#
太好看了
#火影忍者博人传# 只想知道大蛇丸到底怎么生的三月。。。。。@云鬼鬼鬼鬼
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
。
都是青春的印记！在影院还是看见很多跟我一样一个人来看的女孩子[爱你]满满的幸福和感动，真的，再出续集好嘛？ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 好看！单就为了最后40分钟，都值得再去电影院刷一遍。太燃了！更何况满屏都是青春回忆。
#火影忍者博人传#  #两个家庭的形婚是什么鬼##大蛇丸掌握核心科技##雏田小樱心里苦但是她们不说##佐助女儿的名字好难念##鹿丸他儿子比他爸帅##真是简单粗暴的观后感#
#火影忍者博人传# 给人正能量，但是故事情节有点老套，但是看到佐助和鸣人在一起打敌人，很激动
#火影忍者博人传#从小时候到现在，我们是默默旁观他成长的长辈。博人不成器，就像看到自己孩子不努力一样生气。博人想知道过去，我就开始像鸣人的战友般回忆一场场战斗。从博人身上依稀看到了曾经的鸣人，他一路坎坷陪我走过了青春。
#火影忍者博人传# 导演你是CP党是不是！！！哈哈哈超级情怀片好看好看~~~
我要看我要看我要看，重要的事情…… 
只能说，此生无悔入火影。能看到火影里面我爱的人都能过着幸福的生活，足矣。[心][心][心]
#火影忍者博人传# BGM燃到飞起 热血漫剧情无外乎还是梦想和成长之类 但画面一出来满满的都是青春啊 佐助全程和鸣人互动太多了 相比樱简直没有存在感 博人给一种我错觉 是佐鸣的孩子哈哈哈哈哈哈
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 二刷看到了彩蛋，蛇叔怒刷存在感！有没人约我三刷，我也是可以的。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 很棒，很热血，很感动，很喜欢！
#火影忍者博人传#这部电影依旧延续了热血的戏路，有几个地方还是蛮感人的，只是不知道曾经的佐助和我爱罗经历了什么，会变成这样，啧啧，我爱罗是太潮了么，头发弄成三七分，还有，外国电影就不要配音了好么，简直毁的不像话！我要看原声的！！
#火影忍者博人传# awesome！今天去看了博人传，好看！
#火影忍者博人传# 佐助！男神！男盆友！梦中情人！老公【并不是】！
#火影忍者博人传# 我真的是不看动漫的同志。到不是因为别的就是觉得动漫毕竟是虚幻的。但这次朋友非拉着我去看以后对动漫有了很大的改观，演的很好甚至在某种程度上很真实。即使我从来没有看过火影也能看懂，也觉得很有意思。我认为值得一看。
#火影忍者博人传#  看完超级燃！画面配乐超赞！二柱子太帅了！我还是佐樱党万年不变！推荐！
#火影忍者博人传# 不给满分，怕你骄傲（其实是因为剧情）
#火影忍者博人传#  我，全程都在手舞足蹈，血脉喷张…激动无比
#火影忍者博人传# 连佐助鸣人都分不清的我感觉电影还不错，哈哈，看完认识好几个人！就是有人吐槽国语配音！当你觉得父母不关心你的时候可能你并没有真正去理解他们！做一个“吊车尾”的人吧！
#火影忍者博人传# 满载青春回忆！各种感动和热血！回忆起那些年……
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
"当年我们一同年少，如今我们一起成长。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 既然佐鸣不能在一起，那么他们的后代就在一起吧！官方发糖系列٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و     心疼我家我爱罗，我感觉连画风都不一样了ヽ(。_°)ノ     最后怒问我萌萌哒的三月为什么没有麻麻233
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  吊车尾鸣人终于成了火影，性冷淡佐助终于有了孩子，而且，佐助和鸣人以后也要一起过基情燃烧的岁月了，，，，，结局是这么的美好！不过，，，为神马我家柯南小学还没毕业[思考]
#火影忍者博人传# 没看上首映算是遗憾   这么多年来一直追 有一阵子连我爸都被我带起来看火影[笑cry] 陪着我长大的漫画
#火影忍者博人传# 博人你爸爸太帅了，两个爸爸都好帅【星星眼】吃我安利快去看吧！！！PS.别手抖选成国语场次了[doge]
#火影忍者博人传# 全程燃！！！！！全是感动和回忆！！！[悲伤][悲伤][爱你][爱你][色][亲亲]
#火影忍者博人传#  很棒！这份情怀我吃！
#火影忍者博人传#  追了13年的动漫，从小学到大学，像兄弟一样，目睹了鸣人成长的过程。当看见博人穿上了鸣人的衣服，带上佐助的护额，那种莫名的感动！正是那五彩斑斓的童年～ 但不必刻意回忆过去，但要把握现在努力面向未来！NARUTO👊🏼
#火影忍者博人传# 虽说已经好几年没追火影了不过看的时候丝毫没有陌生的感觉（托打游戏看剧情的福）看完真的感慨万分- -鸣人总算是当上火影了鸣雏总算是在一起了鸣佐总算是重新站在一起战斗了[泪]而对我来说心中的火影梦总算是画下圆满的句号了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  我就献给火影吧[心]
#火影忍者博人传# 无愧！童年，看完电影，就想起以前熬夜追更[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 博人带上护额那一瞬间燃哭了！
佐助：这孩子像你。鸣人：这孩子像你。 哎呀知道是你两的孩子了。还有公主抱合体什么的，感觉鸣人是想反攻呀[喵喵][喵喵]
半个青春
#火影忍者博人传# 只是仿佛听到鸣人对佐助说 “你看，我们的孩子反过来了呢。”
#火影忍者博人传#  还不错的。我看的是中文配音，同样很燃呢。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 佐助和鸣人是相爱的！！让他们在一起不行吗！！[泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 好想看[泪]16年我的青春是开始还是结束
#火影忍者博人传# [泪][泪][泪][泪]准备二刷
#火影忍者博人传# 年少的热血沸腾不已
我是火影迷，虽然没看过，但预告片的概括，让我知道了有多精彩
#火影忍者博人传# 剧场版也太偷懒，妥妥只有片尾是原画，人物嘴巴都有点偏下，鸣人的眉毛怎么可以那么细，头发怎么少了那么多，不能忍！但本少女还是哭了，在莫名其妙的泪点，怎样？
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 青春啊....
第一触动在于这个动漫比较深刻描写了父子的矛盾和互爱。第二当博人穿上鸣人的旧衣时候，我明白了还是那个为梦想不顾一切的鸣人才是我最爱的鸣人。第三穿越大气层的螺旋丸，是在向经典龙珠的致敬，这一点让我肃然起敬，文化在传承中发展超越
#火影忍者博人传#  有佐助就已经满分了，不怕骄傲！（而且真的很不错，笑点、泪点都很多）
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  自己去看的233333 必须五星！！！看到鸣人，二柱子还有小樱，看到鸣人和二柱子的配合，看到熟悉的螺旋丸结尾，而且还是父子两人共同的螺旋丸，终于明白什么叫情怀了，在情怀面前，其他的都是渣渣。
#火影忍者博人传#  久违的感动！战斗场面燃爆了！鸣人X佐助真的是好基友一辈子！儿子和女儿在一起也是好的很[偷笑]
#火影忍者博人传#   燃  热泪盈眶  吊车尾就是不服输的意思  我永远是火影迷 👊🏻
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  一看热血二看基！！！[doge]
#火影忍者博人传#
很精彩！博人这一辈人肯定会幸福，鸣佐夫妻相。希望我海也可以有那么一天[泪]
老泪众横
#火影忍者博人传# 一个人去看，周围好多小孩，自来也出现的那一秒差点没崩住，出来了才知道还有彩蛋，我对火影一定不是真爱[打脸][打脸][打脸][拜拜][拜拜][拜拜]
#火影忍者博人传#  好燃！影院好多死忠粉，一直等到片尾曲放完彩蛋放完才走！
嗨嗨的，燃爆了！强烈推荐
#火影忍者博人传# 今天去一刷，燃爆了，终于能在电影院里看火影了，真是有生之年，果然我一直站鸣佐是对的，太有cp感了，意犹未尽，明天去二刷！！！
#火影忍者博人传#  看哭[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  满分绝对的满分  超级好看  帅呆了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
鸣人发形型即继上次后仍然犀利。果断捧
#火影忍者博人传# 时隔多年~上次见你时，你还是万年吊车尾，再次见你时，你儿子都这么大了⋯无论何时，火影仍然能够教会我们很多东西，岸本大神在最后问了一个所有人在全过程的疑问，嗯！良心啊！[芒果萌萌哒]ps:这么大屏看动画片果然爽爆了~
#火影忍者博人传#  不怕你骄傲
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 看的就是情怀[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 很感动[泪]#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 简直好看的不能再好看了！！！结尾的彩蛋也是笑哭宝宝 
#火影忍者博人传# 好看！只能说很好看！我已经词穷了！
#火影忍者博人传#  看到鸣人救博人，不经潸然泪下~陪我们长大的吊车尾，最终成为一代伟大的火影。不过佐助跟鸣人的基情还在继续~我们都长大了。
#火影忍者博人传# 16年
我无法和你在一起，那就让我女儿和你儿子在一起吧。  ——宇智波佐助
#火影忍者博人传# 好看！！！
吊车尾，就是不服输的意思
圆了一个梦，只能这样说了，文字表达不出我的激动
#火影忍者博人传#  找回了最初看火影时的热血与感动 这个剧场版 要给满分 十几年 看着鸣人长大 成为火影 做了爸爸 从冒失冲动变得成熟(ㄒoㄒ)  忍不住泪目
好评
好燃呐 
#火影忍者博人传#  熟悉的背景音乐一响起来简直不能自己ಥ_ಥ又燃又感动
#火影忍者博人传#  虽然看过枪版了，可还是去电影院了╮（╯＿╰）╭好看！ 
怒赞 剧场版很不错，特别看到博人拿出护额带上去去救鸣人时，有种莫名的感动😭
三个字概括，致青春
就是喜欢没办法⋯⋯
#火影忍者博人传# 所以说博人传还是很值票价哒～除了雏田性格塑造有点不像妈跟剧情…小樱这人设好帅～打斗场面也是良心。下周就下线了吧～支持支持 
#火影忍者博人传#  佐鸣合体守护木叶！真的是一部很美好的作品！！！[太阳][心][心] 
不错 可能是情怀作祟，感觉不错吧。很多设定还是挺有意思的，鸣佐基情更进一步了，家庭的感觉还是有点出戏啊。最后过招那个小心机是个小亮点吧，除此外大多是力量比拼没什么技术含量。配乐一如既往地让人热血，加了不少分。国语配音是硬伤，没有原声有感觉，原声
一部超越《鸣人之死》的剧场版，分镜和动作刻画异常精彩！片尾第七班和新三小强的照片让人感慨万千！[悲伤]可惜电影院没能放完片尾曲，甚是遗憾，还想再看一遍。给这部电影打102分，多一分情怀，多一分脑残。[噢耶]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  走心走心走心！！！
#火影忍者博人传#  吼看啊！吼看！！！
#火影忍者博人传#❤可以没时间
#火影忍者博人传# 佐鸣频频合体燃哭了啊 ！boss叫啥来着好帅啊！蛇叔自交生的蛇蛋怎么这么像市丸银和路飞的儿子啊！博人果然像他佐助爸爸更多一些啊！总之蜜汁泪点配乐燃炸给一万分！
#火影忍者博人传#  伴我成长的挚爱
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好感人，好喜欢鸣人佐助。。。 
#火影忍者博人传#  还给青春一张电影票，这是永远的记忆。我家#佐助#长大了，还有了女儿，有种说不出的感觉……不过还是最帅的！虽然断了的手还是没有接上，但还是那么厉害，我也就放心了。唯一遗憾的是#佐助#要是有个儿子就好了……
#火影忍者博人传#
喜欢雏田啊！！！好温柔贤惠！！！！！当初看火影就是在意这个～～～～其他的各方面都不错。
#火影忍者博人传# 傅人戴上护额的那一瞬间挺感动的[泪] 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  哭了，满眼的感动
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好燃！好燃！好燃！重要的事情说三遍！很有童年回忆 感动呢
#火影忍者博人传#  我觉得至少比某些国产烂片强太多了！bgm棒呆！有生之年能在大屏幕上看火影还是觉得很震撼。希望大家不要看枪版哈( ´ ▽ ` )ﾉ可能二刷。并肩作战时佐鸣cp感略强！看着太子从个吊车尾的小p孩成长到和父亲一样能肩负重任的火影，
很好看！制作精良！童年回忆！
#火影忍者博人传# 满满的情怀，唯一坚持追了17的剧，我的童年。唯一要吐槽的就是中文配音，一张嘴就跳框[鄙视][鄙视]
当螺旋丸在两代人之间交接闪过各个画面。真是泪目啊。说我们矫情也好。夸张也罢。伴随十几年。我们就热血沸腾怎么地吧
燃
因为凯皇喜欢，所以我喜欢，这就是所谓的爱屋及屋吧！
#火影忍者博人传# 富二代的烦恼[可爱]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
真的是66666666 
#火影忍者博人传#  满分，不需要解释 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  第一次和最后一次的火影剧场版 当初的他们都已经为人父为人母 我们也已经长大 明明很喜欢雏田明明觉得自己并不腐然而看到佐鸣的镜头总是不自觉微笑 果然还是喜欢他们两个在一起的感觉啊 当不了情侣当亲家吧
#火影忍者博人传#  超级！超级！超级帅，额…原谅我真的不知该怎么形容了……
怒赞 从初二开始看火影，对火影有这很深的感情，这是剧场版的最后一部，看完后觉得结局很完美，让我有种想哭的冲动。其实一开始最担心的是配音问题，以为电影票上写的是中文😓，不过幸好是日文原版，听着熟悉的配音感觉很舒服；整部电影看点很多，有笑点有泪点
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 都是回忆啊
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 回忆的那几个画面真是触到了泪点[doge]作为吊车尾的鸣人靠着不服输的努力成为了七代火影跟一位父亲[doge]一路上的点滴 陪伴着我们长大的他们也成为了大人并在各自的道路上拼搏 为下一代们的故事拉开序幕[doge]绝对值得去看的电影
#火影忍者博人传# 期望高了，好歹都成电影了，画质好点行不？这编剧看齐看抗日神剧了？吃了丹能长生不老怪力乱神随心所欲，十八般兵器，大boss徐福？不过也忒弱智了点，跟晓比就是渣渣。[思考]越看越像当年悟空的哥哥到地球的剧情。非同勿喷。
#火影忍者博人传#  [哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传# 不错！[爱你][噢耶][噢耶]
#火影忍者博人传# 一
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看完都一个多小时了，内心还是无法平静。真的好喜欢好喜欢。 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 真的是看哭了
#火影忍者博人传# 第一集是在网吧里看的，当时念初一，一边和同学分盒饭一边看，一发入魂，想不到一追就是十来年。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  真的很好看！
#火影忍者博人传#  燃死了
#火影忍者博人传#
让我回想起当初的燃。。。此生不悔入动漫，来世愿生二次元。相比起某万年小学生，真真是良心之作！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 如果再扩充半小时的故事就完美了。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  满分满分满分满分！！！！
#火影忍者博人传#  不错
#火影忍者博人传# 穿上老爸当年的衣服的场景真是太感动了……虽然剧情有点傻但是动作场景不错，情怀满分！！！新十年的剧场版有着落了！！！
#火影忍者博人传# 好评[爱你]
#火影忍者博人传#  上映了两天才去看 而且是一个人！一个人！一个人！  不看会后悔！！ 我不骗人！ 好看的一批。
燃到爆！
满满的回忆杀，第一次觉得鸣人佐助cp这么搭。
追了8年呢！要不是穷肯定要去二刷的！鸣佐合体不能更激动！！！
#火影忍者博人传#   博人穿上鸣人的夹克，重新带起佐助划破的护额，和鸣人一样的笑容，查克拉树，自来也，四代，承载火影十几年回忆的螺旋丸，《出阵》，《动天》，看时候旁边一个妹子也在给同行人安利，这是所有火迷不言而喻的快乐、回忆和感动
#火影忍者博人传#  第一次去晚了，没看到佐助开始出场那段，今天第二次全程看完，看的是情怀。
#火影忍者博人传#  绝对5星，怒赞！怎么还有差评！差评也是给电影院不上映的！！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
最好看的剧场版 
#火影忍者博人传# 很燃，青春
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好燃啊 幸亏跟一个16年火影迷一起看😭😭 鸣人好帅啊😂 op好好听啊😭😭😭
"#火影忍者博人传#  　“即使时代在改变，忍者的本质是不是不变的呢”，“我是这么相信的”
当鸣人和佐助基基合体的时候我是这样的[doge][doge][doge]宝宝一个直男为什么要给我看这些[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 16年了，虽说不是一直从开始追，但是也是从小学到现在一直在看。虽然故事蛮老套，但是鸣人和博人一起的那个螺旋丸的时候，出现了自来也、鸣佐对抗那几秒的时候，想起了以前追火影的日子。。。瞬间泪目。。。
#火影忍者博人传#  要二刷
#火影忍者博人传# 据说是有生之年系列，所以毫不犹豫地买了票，看完后颇有感概，既然忍者的本质不会改变，那么希望这份不带一点杂念的情怀也能代代世袭下去吧…@火影忍者剧场版博人传
秒赞，超级好看，忍不住又看了第二遍火影😂 
#火影忍者博人传#  哭成狗[拜拜]AB你开心就好
一个字：好看！说实话有三两年没看火影了，结局也是匆忙找来漫画看一下。想着大概是最后一版剧场，就来看看。真心好看！！兄弟佐鸣，师徒佐博，父子鸣博，以及一代一代的传承者们，尽管时间过去了数十年，那股子火之意识可从未变。bgm超燃！！！
#火影忍者博人传#  赶了个下午场，本人是只追了几年的伪火影迷，大学开始追，一天一口气看个一百集。  今天看剧场版真是满满的回忆和热血沸腾。看着如今的下忍中忍，如今都已独挡一面。哎，感慨啊！#火之意识，永不磨灭。# 
还行 
#火影忍者博人传# 燃，感动，怀念，伤感，我们都长大了
满分不解释
#火影忍者博人传# 忍者的本质是不变的，青春的热血一直都在！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [爱你]超好看 决定开始看连载
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  超级燃[拜拜][拜拜]我要去补火影了 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 打反派，鸣人抱佐助的时候电影院里“哇”的一片[笑cry]
#火影忍者博人传#  说是博人传，讲的还是鸣人、佐助他们成年后的故事，不过长大后颜值也降低太多了吧[挖鼻]。听着BGM，想起中学逃补课在家看火影被痛骂，对着电脑一下傻笑一下鼻涕眼泪的，也是醉了。
#火影忍者博人传#  好看到跪
忍者的本性不会变，其实人的本性也不会变，青春不在了还是那么感动。 
#火影忍者博人传#  说实话 不能用赞来形容了  简直是燃爆青春  这么多年了   我还是对火影爱得深沉[泪]
太棒了
#火影忍者博人传#
虽然我是海贼控，虽然我火影只看了60集，但是，那种青春情怀，还有鸣人和佐助的满满基情，就值得一个对自己的贺电。——“吊车尾是什么意思？”“不服输。”——我自己也挺像吊车尾的。——顺便说一句，送的海报真的很赞 
无需多言[泪]
#火影忍者博人传# 没注意剧情，基本上光看美颜和炫酷的忍术了[害羞]佐鸣合体对佐鸣党来说真的是一本满足啊~当时剧中配对也是灰常好~[可爱]不过看的时候是国语版，有点别扭，等网上日音中字~
慢慢的温暖。时间飞快，火影老友，未来的路一起走
#火影忍者博人传# 泪点太多，不过8尾有没有死啊[抠鼻屎]
#火影忍者博人传# 刷一发大火影!情怀满满，打斗超燃~PS:如果当初The Last也能上映就更圆满了
怒赞 真的是和鸣人一起成长，虽然现在他连孩子都有了而我还过着忙碌的高中生活。边看边感慨万千，整部看下来我竟然是有种以长辈的姿态观看。博人的不懂事一开始我都看着有点火大，细数鸣人一路走来的艰辛有谁能懂。但毕竟有套路的最后博人懂得了鸣人，打败了大b
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#私心打五星！佐鸣合体技帅得没有我！后半程鸣人接住佐助的时候眼泪一直在转悠。这两只的合体技看的我真是感慨万千…博人熊孩子其实还是挺幸福的，但内心还要多修炼，现在这样成火星追上鸣人什么的还说太早！明天自己再去刷一遍！
#火影忍者博人传#  电影院看的就是不一样，场面很震撼，非常值得一看
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 鸣人本来在想东西一看鹿丸来了立马装工作，还有知道博人晋级人前憋着人后突然跳起来高兴哈哈哈哈太可爱了ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ整个剧场都笑了，鸣人虽然是大叔了性格还是一如既往的!战斗也很燃BGM也很棒!
#火影忍者博人传#  开始还有点没状态，后来就激动不行了，披风一脱，帅帅的佐二少又回来了，佐鸣两人天衣无缝的配合简直弥补了这些年的遗憾，只是有些感慨，小学蹲在电视前追的火影彻底完结了。顺便，还是那么基情满满[拜拜] 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
那是我们的青春啊。
#火影忍者博人传#
熟悉的配方，加上了些新佐料，很棒，打斗场面一气呵成，米娜桑别眨眼#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
超级燃，看完感觉自己的青春也完结了，我们也跟鸣人一样长大了有了家庭孩子。好看[泪][泪]
感动Cry[泪]
#火影忍者博人传#  太好看了，（过于亢奋吐血中 正在抢救中） 
怒赞 每个人的忍道都有不同 但是当你决定了就要坚持 走好自己选择的路。在场的大朋友们比小朋友们多了一点；男性观众多了一点 女性少了一点；不过爱火影🔥的❤️是一样一样的。很喜欢鸣人一家（雏田 博人小葵 ）和家人在一起的感觉真的很好。虽然看到片尾
#火影忍者博人传# 不追火影的我看了剧场版，却被那些回忆neng哭了[挖鼻]，打斗场面也很燃！
#火影忍者博人传# 情怀满分
#火影忍者博人传# 忍二代们真是满足了这么多年来自己各种YY，看他们都已经结婚生子了，内心也是一阵感慨啊！官方也是卖得一手好腐，佐助和鸣人的虐恋真是三生三世…让我去二刷二刷二刷！一句话：太～～～燃～～～了～～～
#火影忍者博人传# 特别喜欢，虽是半路型但被各种羁绊所感动。
#火影忍者博人传# 鸣人：我是要成为火影的男人。博人：我是要成为火影的男人。好像并没有什么不对……
#火影忍者博人传#  佐鸣党魂不灭[微笑]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  好评
看得是回忆和情怀，剧情不重要，设定不重要。光听到里面的发音就足够让人热血沸腾了。
#火影忍者博人传# [喵喵]这其实是佐鸣再加博人一家三口的一大口糖，必须的吃！！
#火影忍者博人传#
不错 制作上没有惊艳，就那样。角色的性格刻画一向是火影的长处，猪头配薯片，蚁人配墨镜，小细节处值得推敲。情节上略显low了。。无论是中忍考试粗大事，两代某人对失去一切的情感认知，都让人觉得历史总是惊人的相似，心疼辉夜一族，估计他们一定觉得日了狗
#火影忍者博人传# 不用说了！我去吧剩下的火影补完！
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 真的好燃[心]差点泪目[悲伤]我的童年
[微笑]在电影院燃得不行
#火影忍者博人传#  必须五分好评，昨天去看了，震撼的音效，精彩的打斗场面，暖暖的父子情。有树叶飘舞的地方，就有🔥 燃烧！传承🔥 的意志，博人加油↖(^ω^)↗继续守护木叶村及身边的人！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 博人最后一个螺旋丸有点帅[微笑]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 啊啊啊啊啊啊我要去跑圈我要上天⋯⋯在大屏幕上看的感觉真的全程啊啊啊啊啊啊燃爆了我要回二次元
#火影忍者博人传#没想到还能到电影院看到火影的剧场版，满满的情怀，鸣佐合体简直燃翻了好吗！！！感动的眼泪都要出来了，不过长大的鸣人太稳了，真是不太习惯，佐助不再冷冰冰，竟也是如此爱着自己的女儿，与小樱也能行成一幅和谐的画面，雏田也
#火影忍者博人传# 博人传满足了一个老火影迷多年的心愿，鸣人和佐助并肩作战的那段我大概可以循环个上百遍，虽然鸣佐拉我入腐圈，抛弃种种不合理这种结局真的太美好，各自家庭美满，又是无可替代的战友，激动得差点尖叫（鸣人那一抱真意淫多年的场
怒赞 听热血的
#火影忍者博人传#
追随火影这么久，那份感动与热血依旧。情节层层入扣，忍战酷炫过瘾，有笑点有泪点。真的不想散场[泪]看着如今的鸣人等人，想起往日的点滴，还是忍不住涌起一股青春已逝的心酸[泪]。
#火影忍者博人传#
怒赞 第一次在影院看日语的电影，并且还是火影，十五年了，对火影我满足了😁
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 帅呆[爱你] 
#火影忍者博人传#  我的第一部动漫 更多的是感动
好期待
#火影忍者博人传#  今日送：电影【美人鱼】一部 提取方法点击以下链接   提取码 5fe9
#火影忍者博人传# 后半程一直在哭，每个点都能戳到啊啊啊！老了
怒赞 熟悉的音乐一出来分分钟想哭 燃爆了
#火影忍者博人传#  别说话，言语已无法表达！！！
满满的感动，最后的螺旋丸看到了四代，看到了自来也，泪崩[泪]
看着鸣人都有儿有女了，自己还特么单着突然感觉好孤独[笑cry][笑cry][笑cry]感谢青春岁月里有你们的出现，感谢幕后工作人员地辛勤付出[good]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看到爆，那么燃得到场面果然还是电影院里看着爽！
情懷一波 
💯，太震撼？！！！！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  完胜之前任何一部。还有大蛇丸都有孩子了，孩子他妈难道是兜？
#火影忍者博人传# 看过电影之后又想重温一遍动漫了，其中一个回忆的镜头里面看见了自来也老师，真是太想念他了，忍不住就红了眼眶，还有那熟悉旋律响起时就仿佛回到当初刚刚看火影忍者的那个时候，很高兴我的青春曾有你做伴。[心][心][心]
#火影忍者博人传# 全程各种燃各种热泪盈眶 好看不解释[泪]
火影就是火影，岸本大大就是这么屌，真不希望他完结掉～ 
#火影忍者博人传#很好看！熟悉的音乐熟悉的声音，激烈的打斗，看的我激动澎湃。仔细想想从04年开始看火影已经12年了，它陪伴我度过小学、初中、高中、大学.我也看着火影中的他们一步步成长，结婚生子.感慨的同时也觉得时间过的如此之快.最爱火影
#火影忍者博人传#  很好看
#火影忍者博人传# 
热血的忍者世界，缺少不了亲人的陪伴与理解，同时还有小伙伴一起嗨。
#火影忍者博人传#  忍不住再发一次，我想忍者故事的主角可以是斑和柱间，可以是三忍，可以是长门，AB选鸣人佐助这个时代表现给我们看，但忍者们的精彩故事却不仅仅于存在他们，迷茫疯狂辉煌终将成为历史，而忍者们的故事一直继续，永不完结的时代
看过之后，觉得还是电影的好 关键有。    结局
#火影忍者博人传#
太好看了
#火影忍者剧场版：博人传#
陪伴了我的童年，知道了羁绊，成长，传承的定义[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  [心]
#火影忍者博人传# 
[心]什么都不用说了
#火影忍者博人传#  国语版的声音听起来觉得好别扭，但是还是很燃，很热血 
#火影忍者博人传# 
好看好看好看！！！第一次大屏看火影简直燃爆各种满足！岸本这个混蛋，这一部满满的泪点啊！[泪]看到鸣人和佐助从以前一见面就打闹变成现在可以把后背放心交给对方的拥有坚固羁绊合体打怪兽的稳重帅气样子简直太感动了！一闪而过的自来也sama和四
#火影忍者博人传# 满分。 
还可以吧
#火影忍者博人传#  燃爆全场，太帅了，片尾彩蛋真的很好玩，所以大蛇丸到底是爸爸还是妈妈呢？[偷笑][偷笑][偷笑]
#火影忍者博人传#
还没看 但很期待 毕竟陪伴了我整个童年啊 谁要一起啊👻 
#火影忍者博人传# 看的是情怀[嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传# 反正看到博人手中的螺旋丸时感动得像条狗的一定不是我一个。
#火影忍者博人传# 真的很好看，经典音乐一出哭死。博人传鸣人衣服很感动。鸣人和佐助很帅很厉害。爱情友情亲情都包含在内。不虚此行。不希望他就这么结束，希望还有接下来的作品。
#火影忍者博人传#  也许当年我并没有追火影，但是作为那样的一代，鸣人的影分身之术永远留在我的脑海中🌀
#火影忍者博人传#
约不约
谁有票。。。。。。
火影應該是很多人的青春吧 昨天去看的時候感覺年齡層不小呢 [围观] 。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
满意。
#火影忍者博人传#  炒鸡棒[爱你] 
#火影忍者博人传# 好看好看！！连我这种只看过一集火影的人都看进去了！打戏真的燃哭啊！[good][good]配上熟悉的bgm真的好有感觉！剧情虽然也偏简单但是全程无尿点。看完现在想去补番了[笑哈哈]而且中午这个场我一个人，花了13快包场了哈[噢耶]
#火影忍者博人传#  在我心中永远是满星🌟🌟🌟🌟🌟
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
博人不是追随七代火影鸣人的梦想，找到了属于自己的忍道，做为佐助的头号弟子，最后的憧憬让我对新篇章充满了期待🌀
#火影忍者博人传#  让我克制住我的手，我不能再看第三遍了……我的手它在颤抖
#火影忍者博人传# [奥特曼]
#火影忍者博人传# 完全热血，好久没看过火影了，但是一听剧场版出来了，就毫不犹豫的去看了点映，看着原来的人都在那里，鸣人和佐助再次联手，我都要站起来大喊火影万岁了😭
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
所以绕了一圈，鸣人的儿子也爱上佐助叻[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 火影迷们在哪里！你欠火影一张电影票！[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  吊车尾就是不服输的意思啊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 从小学一路追到现在，从动画到漫画在从漫画到动画。火影已经成为了我的习惯。看着鸣人努力的背影就觉得自己也充满了力量和对未来的勇气。已经脱宅好久了，可是还是不能放弃火影，此生无悔入火坑。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
太燃了！[泪][泪][泪]须佐能乎和九尾并肩作战简直不能更燃！鸣人和雏田，佐助和樱也都在一起了，但还是希望鸣人跟樱在一起啊，毕竟那才是他最初追逐的……大蛇丸难道是雌雄同体然后有了三神……哈哈哈哈
#火影忍者博人传# 
必须五星
#火影忍者博人传# 好燃佐助好帅怎么办[色][色]鸣人佐助才是最配的[得意地笑][得意地笑]我好像要掉入火影坑[思考][思考]
火影忍者只看过100多集，剧场版还是每部要看的。EVA也能国内上映就好了(σﾟ∀ﾟ)σ。
#火影忍者博人传# 作为看这部长大的人，看到佐助救鸣人以前已经泪奔了😭但是，开头节奏有点略慢，决战的时候有点略仓促，缺了些百折不挠死而后已的悲壮
#火影忍者博人传#  青春啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 佐助太帅了，整个人都热血了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
壮我大火影
#火影忍者博人传#  好看好看真好看，要哭了嘤嘤
[星星][星星][半星] 
怒赞 燃。。。。青春
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 啊啊啊啊啊！！！想要看！！！！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#  赞赞赞！！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  很棒的！爱你火影！
#火影忍者博人传# 以前会觉得老旧的剧情怎么都不会好看，看完火影我才发现原来未必的，只要故事还在，激情还在，还会像从前那样热血，那般励志，特别是当博人成为鸣人那一刻，我老人家挺无聊的鸡冻了一把，不过这画风我老人家接受不了的简单，还有最后残
超出预想太多
#火影忍者博人传#  当你看到自来也的时候你都想给十星！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 十年惊觉火影梦。距离上次看火影已经十年多。把点评送给青春。
好看
这三观真是震的我粉碎啊，什么鬼啊
#火影忍者博人传# 燃！好燃！
看到的是满满的回忆，看完的是燃燃的青春
#火影忍者博人传# 永远支持
#火影忍者博人传#  圆满
#火影忍者博人传#
怒赞 那首出征响起来的时候，那个螺旋丸包含鸣人的成长交到博人手里的时候，看到结尾熟悉的一个个人长大后的样子的时候。无不热泪盈眶，不仅仅是电影，更是我们的青春
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 很好看！火影迷必须要看！[酷][酷][酷]
16年的情结，教育了一代人
不错，我给满分
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#看完了，一直停不住的流泪，不敢相信火影就这样完结了，电影里鸣人和佐助的羁绊，父亲对孩子的保护，都让我感觉他们再也不是当初的小孩，再次不禁想起他们经历的磨难，看着博人就像再看一次鸣人的成长
#火影忍者博人传# 还是那么热血，还是那么励志，无论时间怎么变，你在我心中永远不会变。我永远的男神鸣人。
#火影忍者博人传# 火影只要有佐助的怎么样都好帅 
#火影忍者博人传#  _(:3」∠❀)_
#火影忍者博人传# 难得为情怀买单了一回。算是最好的一次剧场版，感觉比后期的漫画和TV版强太多了。还记得十年前第一次看到中忍大战那几集的感觉。一转眼，十年过去了。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 燃！剧情三分，情怀满分！ps:佐助你这么暖真的好吗？
#火影忍者博人传#  缅怀青春 尊重情怀 
#火影忍者博人传#
棒   死啦！
#火影忍者博人传# 十三年的陪伴，让我懂得了友情与梦想，让我们燃起了青春的回忆，也把我带回了小时候一到周五就上网追漫画的日子。前年秋天漫画完结，今年春天剧场版也告一段落，感谢经历，感谢陪伴，感谢梦想。最后的剧场版，久违了。
#火影忍者博人传# 怎么评论火影剧场呢。。剧情有点扯。。岸本和二柱子是多大的仇恨。。[拜拜]画风越来越不对劲  还是少年的时候可爱。。唯一的看点就是佐鸣战斗的场面。。But为什么有种老夫老妻的即视感。。[doge]佐助和小樱同框好别扭。。另外 蛇叔的儿
超赞
#火影忍者博人传#
不管好不好看都给满分。谢谢从小陪我长大的火影 
#火影忍者博人传#
为鸣人而看
#火影忍者博人传# 超超超超超超好看，一定要看！！我要二刷！！
回忆！！！！博人太tm像他爹了
#火影忍者博人传#
致我们那些年追过的动漫，你们懂这句话的意思。。。
#火影忍者博人传# 满满的青春！在影院观看，十足的感觉[鲜花][鲜花][鲜花]
#火影忍者博人传# 陪着自己一起成长的漫画人物已成家立业，心理蛮感慨的。侧重点放在传承上的故事，包含友情，亲情甚至巧妙切入亲子教育。漫步里的主人公随着年龄的增长，担负起越来越多的家庭责任，社会责任。已到而立之年80后会找到许多共鸣
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  woc燃炸了！虽然当年的12小强有的长毁了，但我们依旧爱你们啊啊啊
电影很不错 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 棒 
#火影忍者博人传#  对于资深火影迷来说，没有最好只有更好，一个礼拜等待，十几年的期待，等待的不是时间，期待的不是结局，一种执着一种崇拜，我只想说精彩好看值得等待值得期待！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  找到小学看火影的感觉 😂 😂没来回忆杀好评！激起了我补番的欲望
好看 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
想看想看想看[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 赛高！
#火影忍者博人传#
怒赞 挺不错的，应该有不少人喜欢吧
#火影忍者博人传#回忆杀既暖又虐心， 还了青春一张电影票
#火影忍者博人传# 看得我感动得不行[兔子][抢到啦][爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超级赞
#火影忍者博人传# 战斗超棒！能和火迷们一起在大荧幕上看真是太好了！全是同龄人，没有熊孩子。图三那么多人一起等彩蛋~也是我最多一次看见男生成群结队来看的！笑点泪点少女心青春回忆都是满满的！二刷是必须的！所以大蛇丸到底是多桑还是噶桑？
#火影忍者博人传#
8年火影迷，最终还是看到AB的剧场版，各种激动啊，无差评的#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影鸣人##最帅佐助#怒赞
不错！虽然剧情比较简单，但是无论如何还是传递一种精神，容易引燃每一个火影迷的热血
#火影忍者博人传#
好久不看这种动漫电影了，非常可爱，回来后恶补火影，觉得好可爱啊……
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 火影最好的一部剧场版。 
十几年的情怀啊！
工作再忙也不能忘了家人。 
不错 每次看完能量就满格了！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 满分 再看一次 
#火影忍者博人传#
我的青春。 
#火影忍者博人传# 没办法，我只能给五星
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 看了4   5年了。顶一下
#火影忍者博人传# 没看 但不想辜负我高中时为它茶饭不思
#火影忍者博人传#
看了火影忍者博人转，激起了我的回忆，在那首经典的背景音乐中，我的眼泪忍不住流了下来，追了这么多年了，从那个吊车尾的鸣人，一直到现在的七代目火影，他的热血心信念以及那永不放弃的希望，陪伴着我度过了童年，阿里嘎多 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不错
[doge]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
超好看 
#火影忍者博人传#  真的 超级棒 无法用言语来形容 太激动！！！！！！！
怒赞 鸣人长大了，当上火影了，有老婆了，有两个孩子了，一男一女。这大概就是最美好的结局吧，是我们看火影时所期待的自己也能有的结局吧。我们像鸣人一样一无所有，他的努力，他的热血，他的不服输，他的奋斗。到他最后的成功，是我们也所期待的我能像他一样的
火影永远不会完结!
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  很燃。算圆了我的梦罢。
#火影忍者博人传#
有感觉被秀到恩爱的我已经控制不住体内那不安分的佐鸣之魂了(๑•̀ㅂ•́)و✧
#火影忍者博人传# 想去看[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 鸣人不再是当年那个热血少年，而是坐在如山文件中的火影，但是他的赤子之心，博人继承了！[鼓掌]
#火影忍者博人传#  [泪]我的童年，佐助帅我一脸，小樱在这个剧场版里美了！果然绝配cp！ 
#火影忍者博人传#
陪我四年，懵懂到花季，好像什么都不能为你做，真希望你是以某种形式真正存在的，好想与你并肩看齐，我记得那个连分身都不会的万年吊车尾，也看见拯救世界的七代火影，漩涡鸣人，永远的二次元真爱，全部的青春和热血。
寂寞加微信吧qdhfhfhfj
#火影忍者博人传#  不一样的青春
日漫水平就是强，不服不行！不过我有点不明白抓那熊猫代表什么？世人都知道熊猫是中国独有，艺术无国界，希望作者好好创作不要暗喻和针对！
#火影忍者博人传#  十多年的追随
#火影忍者博人传#  16年！！谢谢你的陪伴！ 
燃
感谢一直以来的陪伴！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 一句话，明天我要去二刷[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  回家一路哭……
#火影忍者博人传# [泪]青春的回忆
#火影忍者博人传#  之前没怎么看过火影，但看完博人传想把火影从头看一遍[太开心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好看到爆，不过鸣人现在的造型不如小时候帅
#火影忍者博人传# 今生无悔入火影，来世愿往木叶村！有树叶飞舞的地方就有火之意志！
作为一种较为暴力的日漫剧场版，能在大陆上映已经很不错了。我不能算是火影迷，但原作的重要的几集我也是看过，看到电影里一些精彩的打斗，我也觉得挺燃的。这种漫画型电影打斗动作连贯性还算不错，虽然台词有点…不过电影剧情还算不错，推荐观看
#火影忍者博人传#  满分💯，不怕骄傲，最好看的火影剧场版没有之一
我们从未谋面，但我却很了解他，知道他从小到大的故事，知道他经历的分分合合，知道他喜欢哪个女孩子，知道他每一次失败每一次站起来，看着他从一个坐在秋千上孤独的小男孩成为火影为人父。他从不认识我，我却从没有离开他。 
很好看，用语言表达不出来
#火影忍者博人传#  二少终于又站在了队伍里  终结之谷后等了多少年[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  冲着回忆杀带来的热血，满分！
#火影忍者博人传# 。。。@saka大人 不忍直视最后的彩蛋[笑cry][笑cry][笑cry]全局没见到蛇叔，但是蛇叔绝对是这局最最最出彩的
#火影忍者博人传# 很燃，很暖，很滿足，捨不得說再見啊岸本大叔[悲伤]
经典！
#火影忍者博人传# [怒][怒][怒]好想去看。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#   5分是情怀分
#火影忍者博人传#
还没有去看。
继承原作但又脱离原作，一个新故事，即便没看动画片也不影响电影的观看。这才是热血漫啊，一个字“燃”。那么，大蛇丸到底是妈妈还是爸爸呢
#火影忍者博人传#
1
真心觉得只看一部有点可惜
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  来为我的少女时代买单，来给上映首日2000万的票房添瓦。这时候咋没人炒#看过盗版日漫的火影亲们，是时候致敬岸本齐史了呢#😩
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#在电影院看音效比较好啊~后半部分挺燃哒
很燃！终于看到不高冷的二柱子。很燃！还是有坑的地方，但，很燃！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看的热血沸腾。。好燃好燃。。而且很感动几个画面都感动到激动和好人久久不能忘怀
#火影忍者博人传#  心念念的鸣人长大了，故事完美的让人感激，现在的七代，一路的那些事，那年还在的人[心]
#火影忍者博人传#  看得我都要哭了，鸣人的孩子都这么大了。十二小强除了宁次都有了自己的归宿[泪]
#火影忍者博人传#
经典童年  没理由
#火影忍者博人传#  没得说的
#火影忍者博人传# 太好了，期待 
#火影忍者博人传#  剧情打斗都超越了以前的哪几部，说真的。我嘴笨只好给5星 
#火影忍者博人传#  够燃！恩，虽然从来没看过火影，但是现在想看了！..
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→喜欢火影
#火影忍者博人传#
满分！看完了，其实挺开心挺感动的。有一种很释怀的感觉。佐助温柔了，鸣人成长了，他们的时代变了，但忍者的本质是不会变的！博人也在成长，明白了火之意志！只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，那火光会照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  帅哭我(｡ì _ í｡)
#火影忍者博人传# 传承
#火影忍者博人传# :感动天感动地，最后终于感动你。鸣人致博人”__年满18不给看死侍，引进火影来也是极好的，五星给火之意志 🔥 🔥 🔥（国语配音我服，开口吐。拼体术小李去哪了。。） 
#火影忍者博人传#
好像都不曾完整看过一集火影的动漫，我大概就是传说中错过火影16年的路人吧…故事略单一，但BGM很燃，而且并肩作战热血型的CP真的很戳路人的点啊！
#火影忍者博人传#
啊嘞  听说有彩蛋 没看到最后好伤心#火影忍者博人传#还有 （wo）鸣（ai）人（zi）好（lai）帅（ye）
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
第二张票老娘都准备好了(●°u°●)​ 」，炒鸡棒！！！！！！佐鸣党有福利哟，不过就一点点，bgm超燃的，老娘看到一半都泪目！！！追了怎么多年，依然超赞(/≧▽≦/)大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ#火影忍者博人传# 
好
#火影忍者博人传#  very  good.一部千年不变的好片。
看完博人传到现在都还在回味。里面很多细节一闪而过，是很不错的剧场版。谁和谁居然有了孩子，鸣人包着绷带的右手，佐助最后战斗飞舞的左袖。佐助女儿戴着红色眼镜让我想到了香琳。还有坐在轮椅上的凯，长大了的木叶丸。博人的刘海轮廓像个水果。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 真的很好看 真的真的 回忆全部涌上来 彩蛋很戳笑点
#火影忍者博人传#  满分致青春！从初中开始看火影到现在，虽然中途因为回忆而停了。。。但每次看都满满的热血！不管时代如何变迁，忍者的本质不会变！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 第一次二刷。值
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] 
#火影忍者博人传# 101分给你了！多一分不怕你骄傲嘤嘤嘤！！！我一个脱宅的girl被合体技燃到哭！！！(;´༎ຶД༎ຶ`)wuli鸣人soooooooooooo苏苏苏苏！！！老爹们都猴棒啊啊啊！！！圆满了[泪]
#火影忍者博人传# 我要坚持我自己的忍道”那句真的很戳人啊！岸本真的太有心了！不愧是作者様！完全燃！那几张PPT出场也好戳人！须佐能乎和九喇嘛帅呆了！蛇叔会受人尊敬的！见月ちやん！博人和鸣人完全不一样嘛！火影👍羁绊永结少年心
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 很燃
#火影忍者博人传#  真心好看！博人和他老爸太像了！真正的忍者 
说的太多不如自己去看。
#火影忍者博人传# 第一次在电影院看日本动画片，并非火影粉，确是国内第一批看火影的人，本来想看原版配音的，但时间不允许，看了国语配音的，挺好的@山新
#火影忍者博人传# 终有一天，博人会像鸣人一样成为木叶的骄傲。
一大遗憾就是想听日语版。。
#火影忍者博人传# 屏幕里面感觉还是那一拨人，只不过大家都带了娃，陪着一起长大的动漫都成家立业生娃了，自己还是…，不过佐助鸣人合体的瞬间真是又燃又融化少女心。
#火影忍者博人传# 真的是很好看呀很好看 热血 青春 奋斗
[芒果萌萌哒]打斗超酷炫！
#火影忍者博人传# 满满的情怀[爱你]
#火影忍者博人传#   “吊车尾是什么？” “吊车尾、就是不服输的意思啊。”
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 日语棒棒哒，超有感觉，有生之年的愿望圆满了 
#火影忍者博人传# 小学的时候疯狂地迷恋火影，买了一堆贴画照着画，涂了一堆本子，之后便再也没有关注过，后面的剧情也没有补过，但我仍然凭借着近十年前的记忆看懂了这部“孩子传”。不管剧情有多俗套，它总是能让人热血沸腾！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  真的是好看 以前看过一两集 我要重头开始看 [哆啦A梦花心] 佐助帅的咧
#火影忍者博人传# 我是带着孩子去看的。[哈哈][哈哈] 首先大屏幕加震撼的音效，就足够让人热血沸腾了。好多的画面都能让人联想到动漫里的经典剧情。当那些熟悉的配乐加上动人的情节，使我几度落泪。也许这是我们第一次也是最后在大银幕上看火影。
#火影忍者博人传#  二刷了。帅爆了好吗！
不错 看了那么多年盗版，去看博人传也算勉强回馈一下岸本，希望火的意志能继续在人们的心中流淌 ...
#火影忍者博人传# 怒赞！十六年，青春重燃！莫名的感动，这么多年了终于让我等到这一天[给力]超给力超燃！
#火影忍者博人传#
为了你的十六年买单！
不行了完全路转粉！！！我要再去看一遍！！！ #火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  十多年了，看的时候仍然会激动的泪目。青春无悔，木叶永存。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  准备回去好好填坑
#火影忍者博人传# 真的很棒！
#火影忍者博人传#“吊车尾是什么？吊车尾、就是不服输的意思啊。”   17岁的那个夏天，我的世界里出现了一群热血的少年、影分身术、查克拉、写轮眼、螺旋丸～谢谢那些年火影陪伴我成长！
小猪的积木库专卖博乐将牌启蒙得高品牌积木欢迎光临淘宝网店。本店开通花呗支付，不用担心余额不足了。
#火影忍者博人传#  [泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
怒赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 刷完，欠着的电影票奉上，实在是太好看了好多的感动
#火影忍者博人传#
挺好的，16年的记忆，永远不会忘 
#火影忍者博人传#  鸣人好帅！！
#火影忍者博人传# 昨晚看了，回家又看了正剧 连看4集[可爱]
#火影忍者博人传#
想回去看火影了！
#火影忍者博人传#  五分献给承载我们青春记忆的这些动漫故事
#火影忍者博人传# 半星给国语配音… 十二年前一起看火影的小伙伴都不再了…唉…
我打满分，超燃！
#火影忍者博人传# 感谢火影 让我回忆起了 当年追漫的激情  热血不灭 火影永存
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  俩傻陪我去看了
#火影忍者博人传# 相当不错，结尾彩蛋
#火影忍者博人传#  火影的剧场版看的很少这部本来期待不大只是为了去电影院看一直等着，今天去看了真是太爽了！特别是很多打斗的情节看着不要太精彩啊！还有鸣人佐助的互动嘻嘻嘻好满足o(≧v≦)o！小一辈也很可爱！强烈一定要去电影院看！
#火影忍者博人传#  看哭了我  舍不得[淚][淚]
#火影忍者博人传#  大家都是天使，真的，都超可爱[泪][泪][泪]再次看到佐鸣的联手我要飞起来了！！！！！！！！！父子联手简直棒呆了！！！！！！！！！！！！真是期待博人以后的成长啊！！！！
#火影忍者博人传#  很好看！
怒赞 电影的第一句话便戳中泪点，不知道是不是我的泪点太低，但能在影院看到火影已是让人热泪盈眶！不得不说，这是最好的一部剧场版，无论是场面或是剧情，岸本亲自执笔确实牛逼！希望所有喜欢火影的伙伴能珍惜这次机会。另外，友情提示，一定要看完，ED也要看
#火影忍者博人传#  哎呦，看得我心肝颤。[噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
佐鸣王道~\(≧▽≦)/~啦啦啦
#火影忍者博人传# 火影忍者，四个字，足矣。
证明自己的实力
#火影忍者博人传# 燃值爆表，战斗场面配上影院的音响效果简直要飞以来 
博人好棒，鸣人好帅，[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
#火影忍者博人传# [爱你][爱你][爱你]爱，永远是爱。这就是青春！原版配音赛高！可惜排片太少，我们这场都坐满了，还是个小厅。很想二刷，但是一个人又懒[抓狂]主要是今天被后面吵晕了，没看完不认识不用老在那讨论好么！
鸣人发型[拜拜][拜拜]
不错，这次剧场版比我想象的好很多啊！还是和以前一样感人呢～Y(^_^)Y喜欢鸣人一家。
"不错 2D动漫电影也可以很好看，中国的“大导演”们请好好用心拍电影，好电影不是3D，巨幕就行的-_-#！
#火影忍者博人传# 完犊子了这个坑入了好几年了一直都在，从鸣人到博人我都在！ 
话不多说，真的感动，追了十几年火影终于圆满。 
#电影# 火影忍者博人传。 你是世界上唯一的漩涡鸣人，你是我心中永远的小太阳[泪][泪][泪] 我明后天一定要三刷[泪]。我要把漫画再重新看一遍[泪]
以看情怀的心情去看的，听见那首歌的时候简直想哭，火影满满的童年回忆，整部剧真心觉得很喜欢呀。观众以男生组队居多，带女友去的都在拼命解说，而是我恰恰是发安利的那一个。哈哈啦啦啦、
超级爱名人，我爱罗，博人传！
该在一起的终于在一起了，也算了了心愿，冲这点五星好评
#火影忍者博人传#  ！～
#火影忍者博人传# 还是童年的美好与热血！准备二刷👍
#火影忍者博人传#  棒棒哒，燃起来了，还想再看[哈哈][爱你]
#火影忍者博人传#  青出于蓝，完美情怀！ 
看完满满都是感动，不舍得它就这么完了。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 情怀满分！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  不提回忆杀也绝对是火影剧场版里最好看的一部！佐鸣还能再战一百年！宁次一闪而过泪目啊……
#火影忍者博人传#  太赞了，完全是熟悉的配方，熟悉的味道[鼓掌][太开心][给力]
这真瞎扯，越来越无聊[doge][doge][doge] 
#火影忍者博人传# 燃炸了
#火影忍者博人传#  为火影画上一个圆满的句号[悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传#
嗨，伙计们，咱们是时候和青春说再见了。
[心]
很燃很棒，后面自来也和宁次出现时的回忆杀简直催泪啊
第一次去电影院看剧场版…看完感觉大体的剧情、逻辑都讲得通…还算可以吧…火影剧场版里应该算做得不错的了 【不过还是觉得有一些不需要的镜头，但那些安排都可以理解】 【打不下了…看图↓】
#火影忍者博人传# 真心没看过那700多集，也真心觉得是错过🙏
这部电影网上很早就有了韩国那边的盗版，不过我还是忍到年后去看大陆的首映，故事的条路很清晰。一对不同童年的父与子，一个跨越了十五年还未变的热血和感动。当博人穿着鸣人小时候的旧衣服问佐助什么是吊车尾时，佐助看着他鉴定的回答——吊车尾
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 真的真的非常棒！！！
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]满分！！！！！！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 青春的记忆！ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 配乐燃爆 打斗场面超赞 看的人热血沸腾
#火影忍者博人传#  😭有几个场景差点看哭，不知道怎么表达，但是很激动！！！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [心][心][心]
#火影忍者博人传#  追了10多年，太精彩，心目中第一神作果然没让人失望。[亲亲]谢谢你陪伴我们的童年，鼓励我们的青春。
#火影忍者博人传#  作为一名真心饭 我只能说 太他妈好看了！！！！！！！！！！！！！还有人想去看吗？？？[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
承载了太多的青春
好看到爆炸〜[心] 爱你爱你 鸣人！〜 陪伴我成长的动漫〜 无数回忆的画面〜 下周末再去看一遍[月亮]
#火影忍者博人传#
忍不住回忆起那些年追过的火影，木叶村忍者的意志传承，满屏熊孩子心里满满的感动。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  话不多说，只求火影迷们进影院一看
#火影忍者博人传# 我想把六百多集的动漫从头到尾再看一遍🙏🙏🙏
#火影忍者博人传# 16年开启，看了美人鱼和澳门风云3这些烂片，终于能看到好的了。满分
#火影忍者博人传# 好看的不得了，故事深入人心，情节紧凑，细节丰富，喜欢。[爱你]
今年下午看完博人传，主线还是鸣人和佐助的羁（ji）绊（qing），木叶的黑科技真的太发达，直接把忍术封印到卷轴里面，遇到强敌还是然并卵，木叶丸都成老师了，声优换了一个人，还是希望大谷育江能配木叶丸，博人和鸣人给人的感觉完全不一样啊！
怒赞 非常精彩的一部剧场版，满分好评，女儿向日葵真可爱，不枉我当了十多年的鸣雏粉
佐助好帅[色]
#火影忍者博人传# 😭 😭 😭 😭都看哭了。。？ 
#火影忍者博人传#  好看泪目[泪流满面][泪流满面][泪流满面]佐鸣党也很满足[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
#火影忍者博人传# 太感人了，佐鸣合体了✧٩(ˊωˋ*)و✧@OVERYOURGAME
这是我们带感的青春
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
好看，很燃，有种传承的感觉，就是不够长一点，感觉一下就看完了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传#  刚看完，就迫不及待来评分了，好看(｡･ω･｡)ﾉ♡超好看[心]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 鸣人，博人！🏠🏠🏠🏠
再不会有任何一部动漫让我热泪盈眶
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  很喜欢日本动漫里包含的人生道理，人文关怀，对人的鼓舞，即使是成年人也适合观看。美国动漫虽然画面华丽，但内容太过浅显，里面那些革命乐观主义精神和插科打诨式的幽默实在无法感动自己。
#火影忍者博人传# 以前没看过火影 剧场版真心帅啊 配乐赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
怒赞 满满的都是回忆，我的成长路程，鸣人的那句我们的时代已经过去了瞬间戳中泪点。一代人的回忆感谢有你陪伴，我的火影忍者
不错 从小跟鸣人一块长大，鸣人当爹了娶了雏田做了七代目火影，小樱跟了佐助，还有高度信息化的木叶村。时间真是杀猪刀啊。剧场版剧情一般，画风与岸本相差太大，作为电影视角只能给及格，火影迷视角论情怀可以给8分。
看着佐助空荡荡的袖管还是心痛
#火影忍者博人传#  “吊车尾是什么？”“吊车尾、就是不服输的意思啊。” 走心之作，这正是我们的青春我们的回忆，永远热血永远燃烧的火之意志。
#火影忍者博人传#满分，不怕你骄傲的。 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  简直感动[悲伤] 
#火影忍者博人传#
真是老了，要看下一代了[挖鼻]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 怒赞纯粹是帮着刷一下。火影好不适合拍电影，生生被压成流水帐。博人刻画得还是到位的，但反派就真心没看点了。总之，我爸就看睡着五分钟，嗯[good]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  所以大蛇丸是粑粑还是麻麻？
#火影忍者博人传# 超好看！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者#[赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
#火影忍者博人传# 虽然依旧是卖情怀卖嘴炮卖糖但是卖得热血就好阿！！！
好
#火影忍者博人传#  火影完结，火之羁绊永不完结！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 这就是我的青春。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#   只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。 火之意志，将会永远传承。 
#火影忍者博人传#
我一直追的日漫
#火影忍者博人传#  和朋友一起去看的，好看好看好看！！！😭😭😭😁😁😁
#火影忍者博人传#
拉上基友去看！
#火影忍者博人传# 看到了青春
#火影忍者博人传#
bgm响起的时候，三十岁的我潸然泪下。整个青春。再见。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
怒赞 相当好看，作为一个老火影迷！应该去看看！鸣人的儿子，佐助鸣人联手帅………
#火影忍者博人传# 超！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！！！！！看！！！！！！！！！！！！[哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
欠了火影这么多年的票房啊
#火影忍者博人传# 木叶丸都当老师了[泪]
怒赞 超级好看！！
#火影忍者博人传#
看了电影之后，简直是童年的回忆啊~\(≧▽≦)/~佐樱是我萌的第一对cp，虽然不知道动漫里面他们之间的恩恩怨怨，但最终还是在一起了啊……佐助还是一如既往的帅，小樱相比动漫里要漂亮一点，鸣人嘛…博人和佐良娜长大也会在一起吧，弥补鸣樱[爱你]
#火影忍者博人传#  酷～
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传#  别废话！！我要带着小时候买的护额手里剑去再看一次！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 哈哈，电影院的左左右右都是火影迷啊～好像男生比较多，大家都在兴奋的谈着剧情，我记得我当年就是因为同学在谈论火影觉得蛮有意思的回家看，从而走向了一条不归路啊不是，是忍者之路～～～舍不得你离开～ 
好
#火影忍者博人传#  超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
[喵喵]什么都别说了五分拿好 慢慢骄傲
#火影忍者博人传# 火影迷必看 
大家当了papa之后都更帅了，尤其是鹿丸⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄. 只不过boss一如既往的没啥存在感，大老远跑来给博人刷个经验特别不容易。本来颜很好还是浪花配音，变异之后……不是……变身之后成了学院hansome……
看完有点尴尬，不只燃不起来，还十分的想吐槽。木叶村一下变成了木叶城，到处都是高科技，科学家外星人齐上阵。但是火影大人还在给成堆的文件敲图章，我说鸣人啊那电脑是摆设嘛而且你咋连个秘书都没有，活该累死你[doge]还有博人君啊你就是你爹的影分身吧，除
#火影忍者博人传#  bgm响起来的时候几乎热泪盈眶
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 童年回忆，一生推
火影永遠都是我最愛的動漫！[心][心][心]
#火影忍者博人传#  晚了一天..但是激情不变..十六年的追随..终于在这一刻化为圆满..一个忍术的传承..四代人的羁绊..《博人传》真的是将燃和正能量完美地表现出来..多给你多少分也不怕你骄傲..不多说了..我再去哭会儿..@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 就当还了一张电影票
哪里能看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
今年看的最好看的电影没有之一
#火影忍者博人传# 怒赞！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#完全没看够啊！
#火影忍者博人传#  必看
欠你的电影票补上了，小学到现在了[泪]
#火影忍者博人传# 好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  虽然之前剧情已经看过剧透图透，但是在电影院看真心感动到了。泪点有点低。音效打斗非常好，后面的亲情戏配乐什么的也超赞。用最后一册正传漫画援一发。
#火影忍者博人传# 这觉的时间太短过得太快不够看，而且佐助没怎么发招啊，这部就是纯K了，还没看够，以为最后还会博人用自己的实力去参加中忍考试，没想到就结束了，而且感觉BOSS打得好简单😳😳😳
#火影忍者博人传# 好燃  好燃！！！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 初中开始追到现在 这部应该是终结曲了吧
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 不要为鸣人和佐助没在一起可惜，因为他俩孩子目测会在一起……真爱就是你女儿 我儿子娶了……
#火影忍者博人传# 很开心能在电影院看。虽然情节很简单，但是还是泪目了。腐女福利以及打斗场景都让我心潮澎湃～唯一不爽的是：为啥开始就虐奇拉比！！小八就出现了这一下你就这样对他！！不开森！想念小八的rap啊qwq
#火影忍者博人传#
16年，火影终完结！火之意识仍在继续！强烈推荐去电影院观赏…鸣人佐助的激情哦不对[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传# 佐助鸣人最后合击简直不要再默契，整场下来太燃了！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 本命一本满足！恩爱秀得宇宙级！开心！好看！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
啥也不说了。我是哭着看完的！ 
#火影忍者剧场版：博人传[电影]# 第一次坐电影院看二次元，只是大家除了天天都长残了，这么多年还是萌鸣佐不行不行的，本来想看这个的都是初中生，没想到都是像我一样的叔叔阿姨[笑cry]有泪点，很震撼，总之值得一看！ 
#火影忍者博人传# 即使看了多年，再回忆起，有笑有泪
#火影忍者博人传# 第二次又看哭了[泪]是谁说板寸鸣宝很丑的，明明很man好嘛！[爱你]@NARUTO疾风伝-漩涡鸣人
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 岸本看样子是想完结火影了。博人：我想成为像二叔那样的忍者。全剧终。[偷笑]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  部分情节打击感好棒！ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 。。五星
#火影忍者博人传#  上映第一天就看了，超精彩，超感动，[good][good][good] 
😍👍
#火影忍者博人传#  [给力][心][心][心][心]
#火影忍者博人传# 我鸣人和雏田的cp镜头好少啊[泪]
9年了，特别是听到熟悉的bgm，人都要燃哭了[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 今日去睇完日语版，满满的感动...此生无悔入火影... [贊啊]
满满的情怀[心]简直太棒 鸣人啊 看到你的儿子这么棒  真的好欣慰[悲伤]
#火影忍者博人传# 有泪目有燃点有回忆，回忆，回忆！ 
#火影忍者剧场版：博人传[电影]#PS:我佐助还是一如既往的帅气啊啊啊啊 樱佐这对我从童年就开始yy的cp终于修成正果，最后有个两人并肩的场景没拍下来真的太可惜了啊啊PPS:佐井和井野生出来的井阵好帅啊啊啊颜值最高的一对家庭啊啊啊 火影赛高!!!!!
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  好现代化😂
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  看见电影的主线就是强调让博人记得以前奋斗过的鸣人，越是这样，越是让人想起鸣人曾经的的点点滴滴的！就像当初站在四代背后那个无知的鸣人一样。路，还有很远！ 
因为是粉丝所以是高分的了。而且是因为我觉得很好看，有二刷的冲动。这个比起柯南的向日葵🌻 剧场版更精彩，起码是令我想看多一次。鸣人公主抱佐助那一刻我的表情是这样的😍 ！我的佐鸣佐魂又燃烧了！！！
#火影忍者博人传#  除了配音是国语以外其他的完美
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 所以自来也不在了，纲手不在了，大蛇丸却在那里当爹又当妈的享受天伦之乐。说明大蛇丸不仅搞成了科研，还收获了家庭。大蛇丸:你太有心机了!![笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传#  有情怀，有泪点，最重要的是燃爆了！
#火影忍者博人传# 永远的火影！鸣人和佐助一起作战的时候真的是燃爆了！！！鸣人爸爸，你好帅啊！！奈良一家长相也是帅爆了[好喜欢][好喜欢][好喜欢]
#火影忍者博人传#  今天看了，超燃！超好看！超赞！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] 最可惜的就是错过了彩蛋
有粉丝因素在，所以给得高分。我觉得这是一部比较优秀的剧场版:剧情顺畅，而且一贯是团结和毅力的主旋律。而且让人看得很怀念啊！虽然我很久没看动画了，但丝毫不能影响我的热情。我觉得挺好看的！而且有二刷的冲动！我的佐鸣佐魂又燃起了！
没有原因就是单纯的喜欢。[爱你][爱你] 
燃！剧情不足人物画崩动效一般等等缺点都被掩盖了，虽然我对长大了的众人已经完全无感了，但也被最后燃到爆的气氛逼的差点跳起来了，也许这就是火影核心魅力，所以一定要坚持看下去！最后有彩蛋！有彩蛋！有彩蛋！#重要的事情要说三遍#
#火影忍者博人传# 佐鸣帅炸天！真爱哈哈哈！
#火影忍者博人传#  绝对赞 经典就是经典
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [爱你][爱你]
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→火影忍者博人传# 
[微笑]
都长大了啊
好 
#火影忍者博人传# 燃！
#火影忍者博人传#
我终于不讨厌火影的回忆 就是剧场版最后回忆好色仙人 回忆鸣人 回忆佐助哪些等等 虽然就几个片段就涵盖了看火影的这么些年 这个回忆我给满分[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 五颗星，不解释
出乎意料的好看 虽然鸣人佐助已不是当初的样子 但友情（基情）依然感人 童年的热血回忆啊 我爱罗还是那么帅[爱你][心]
太棒了
#火影忍者博人传# 果然儿子和爹像的不得了啊！穿上旧衣服简直时光倒流了！不过博仁更会撩妹~鸣人长大了超级帅的嘛…佐助依旧高冷担当，他胳膊啥时候没的？两个人互相扶持的时候简直…[泪]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 很棒
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！#微博电影榜#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版查看#微博电影榜#
#火影忍者博人传#  很棒
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#
#火影忍者博人传# 《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  是我老了，小学生都叫我阿姨了[微笑]鸣人也老了，博人都独当一面了，佐助还是那么的帅！虽然卡卡西三赛就酱油可男神地位不可动摇！要说鸣人弱点那就是佐助好吗[心]你看看那俩人，我天呐简直虐狗好吗！看到高潮激动的不能自已啊
#火影忍者博人传#  超燃！！！ 
#火影忍者博人传#  [爱你][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 青春
成功不是投机取巧，脚踏实地才是硬道理！博人，希望你跟你老爹一样成为一名优秀的忍者并将火之意志继续发扬下去！#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者剧场版：博人传[电影]#满分！！至今为止承载我大半个青春啊！！！[good][good][good]
没怎么看过火影但是还是觉得挺好的，bgm赞！！可是影院掐断彩蛋我就不开心了[纠结]
追了这么多年补张电影票[爱你]
#火影忍者博人传#  炸裂！小李和谁生的[微笑]
#火影忍者博人传# 佐良娜到底是谁的孩子暂且不说，博人是鸣人和佐助孩子的可能性还是很大的[心]
#火影忍者博人传# 能遇见火影真是太好了…。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 一如既往的燃，燃，燃 新年第一刷
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 还不错的，热血和泪点都很好，比以前的好多了 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我给五星！博人传赛高！
#火影忍者博人传# 好看 看到博人就像看到鸣人小时候一样 心里好开心
最后博人丢超大螺旋丸插播片段满满的回忆呀。 不往追了这么久的青春[微笑]
#火影忍者博人传# 太完美了，哈哈，看完电影感觉心情超级好，超级好，超级好，重要的事情要说三遍[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 小学追到现在，感慨万千
怒赞 不错挺好看的，为啥大蛇丸会有儿子呢
#火影忍者博人传#  感动
#火影忍者博人传# 整体不错，不过我居然买了国语版的票。。。。。。。心情不好。。。。。。。有几场战斗还是值回票价了 
16年，还是很燃啊！来看电影的都是差不多的年纪，这种感觉感觉真的很奇妙啊[爱你][爱你][爱你]
怒赞 追了14年欠你一张电影票 从儿子套上鸣人外套一瞬间BGM响了的一瞬间眼泪噼里啪啦鼻涕稀里哗啦的就开始流不停 鸣人佐助合体大招感动的我 鸣佐的默契简直牛逼飞起 追了这么多年火影看到这俩这么默契简直哭的停不下来 至于儿子和鸣人的合体大招 满眼
#火影忍者博人传# 盼星星盼月亮总于盼来了火影忍者剧场版 
#火影忍者博人传#  啊啊啊啊啊啊，太喜欢了，但是国语差评啊，还有我的我爱罗殿下，这个三七分的头发是肿么回事
#火影忍者博人传#  从来没有那么激动过手足舞蹈的 看得我又笑又哭啊[泪]
我爱罗的小分头真是😂😂😂
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#一直忍到上映去影院看！老家没有基友，一个人全程超激动的，跟着剧情一会儿哭一会儿笑[笑cry]，博人成长，忍者意志的继承是最打动我的地方。最后父子一起搓丸子的时候整个人都燃了。还有蛇叔你到底是爸爸还是妈妈啊[笑cry]
#火影忍者博人传# 真的超好看快吃我安利啊小伙伴们！可以说是最棒的一部剧场版了！佐鸣并肩作战QWQ打斗燃爆！虽然嫌弃了那么久结局，但剧场版好歹没有让人失望。ps:麻烦不要在电影院大声说话好吗[微笑]就你一个人看过火影吗？瞎逼逼什么玩意儿？
鸣佐发糖了！！！搂腰神马的！！！少女心简直要炸裂了！！！准备二刷！！！😘😘
#火影忍者博人传# [泪][泪][泪]背景音乐一出来就好燃…满满的青春，曾经我也是鸣人迷妹来着…
还青春一场电影，十五＋1年，我一声的执着！
燃炸！小学时还是一集集的看cd，每部剧场版基本都看了，火影陪了我很多年了啊，看到佐助和鸣人还能并肩战斗简直感动！几乎是满场的宅，真的看得热血澎湃！有空一定二刷(๑•̀ㅂ•́)و✧ 
#火影忍者博人传# 喜欢
啊啊啊啊啊啊啊！！简直热血沸腾有木有！！！ 
#火影忍者博人传# 各种美瞳 美衣 男装 鞋子 举牌 逆袭产品 发光杯 手链 颈链 眼睛 包包 人鱼 手表 各种杂物  物美价廉 需要加QQ 450813637 免费招代理的哦
好看 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 终于把欠火影的一张电影票还上了，也算是圆了青春的梦想。 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 追了火影15年，快要完结了，感觉有点感伤，有点不舍，喜欢火影喜欢鸣人喜欢火影的一切
#火影忍者博人传# 比上作好了不是一点两点，毕竟不是往文艺爱情方向走的。
#火影忍者博人传#  读书少，说不出个所以然，反正就是好！！
#火影忍者博人传# 除了赞说不出其他话了[泪][泪][泪]二刷准备。
#火影忍者博人传#  冲着十六年的情怀也要去买单！最棒的一部火影剧场版！#祭奠鸣人的发际线##佐助拿刀好帅##大蛇丸的儿子是卵生的吗##官方卖鸣佐##火影还可以再战十年！#
#火影忍者博人传#  [抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]好看片尾彩弹搞笑
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
用7年青春换来一张电影票
[嘻嘻]
#火影忍者博人传# 没看过火影，但名字还是听说过的[傻眼]，一些技能有点看不懂，最后还是燃！爆！了！反派好弱并且…丑…[拜拜]今天最后一天浪，明天开始上班啦[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 总算等到在大陆放映了。说真的满满的都是回忆。。鸣人梦想成真了，我真的为他开心。结局是好的，青春就这么陪着他们过去了[兔子]
moving
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 青春再见[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传#  当烙在心底的小鸣人的倔强与坚持与同样不服输的博人重叠的时候，仿佛时间倒退了一般，一代代的传承，一辈辈的延续，不灭的是火的意志，不变的是对火影的忠贞不渝，对羁绊的追随！ 
#火影忍者博人传# 其中，两个镜头触动了我的内心深处，一是小鸣人在秋千上的落寞与孤独，二是回忆中使用螺旋丸的自来也的出现，莫名的感伤… 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ [嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
#火影忍者博人传# [害羞]哦对了我爱罗怎么越来越像山下智博了。@山下智博
#火影忍者博人传##十年佐樱无悔# 怎么说呢，和朋友两个燃到极点，但是岸本赏的佐樱糖渣子我吃的也是难过，那么一点点🙃不过看到一家三口还是很开心的了！希望还能继续出剧场版[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
[心][心][心]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
感动！！！
鸣人尾兽模式超帅的 
#火影忍者博人传# 昨天和小伙伴一起去看的，我是来专程给5分的。虽然boss安排的略奇怪，不过满满童年啊
#火影忍者博人传# 超好看 前面博人没有鸣人的精神，最受不了的是看不起鸣人还作弊以为鸣人没有多少镜头看得我一直摇头叹气差点就走了还好没走啊。中忍第二场考试就特别特别燃，在影院想吼出声憋的我难受，燃到电影end。至于爸爸们的发型[拜拜]
无论怎样  都是青春里最好的回忆 #火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
讲真，刷二遍还是想哭。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 剧情没话说，还有戳中lei点的感人段，真的是好[good][good][good] 
#火影忍者博人传#  所有火影剧场版里最棒的一部！ 
#火影忍者博人传#
[哆啦A梦吃惊]就是好看！
#火影忍者博人传#  不打五分对不起官方爸爸塞给我的糖呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 好棒！看的热血沸腾！让我忍不住又来重温一下剧情！ 
#火影忍者博人传#  有泪点
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 十几年了，我长大了，鸣人也长大了。看哭了。没想过有一天能在电影院看到剧场版。
#火影忍者博人传# 真正陪伴我十年多的动画，给高分说不是情怀，也是情怀。我又一次被深深地打动，那熟悉的音乐，忍术，人物的传承，火之意志的传承，还有最重要的鸣人佐助这对光与影的兄弟……木叶村在一代代的传承下去！遗憾是国语配音，呵呵
#火影忍者博人传# 佐良娜：“火影不是世袭制。”[doge]
[嘻嘻]好看
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 是我想看到的火影 
#火影忍者博人传#  [爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#  佐助太帅了太帅了 鸣人太太太厉害了 好看好看好看一万遍[不好意思][不好意思]bgm超燃的！！！！！！！！！
#火影忍者博人传# 超级帅
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
岸本先生，感谢你这些年带给我们的快乐！这一波情怀收下了……另外这部为什么没有无敌战斗BGM？就因为男主不是NARUTO了？[doge]
二刷二刷二刷！！！！！
#火影忍者博人传# 我只想说片尾彩蛋！
#火影忍者博人传#
[爱你][爱你][爱你][爱你]
很好看 
#火影忍者博人传#  并不贵的票价却让我有种赚翻了的错觉，赶的中午场所以人并不是太拥挤但所有人都在整场电影聚精会神的看着，如果你错过了几年，就别再错过博人传了，力推！ 【但是我真的很想投诉那个剪了彩蛋还不给留票根的电影院】
啦啦啦，上映这么多天才看，简直罪过啊，这是我跟我的男神们一次单独的约会[doge][doge] 
怒赞 讲道理，剧情走向从一开始就能大致看出来，但是来看这个剧场又有多少人是本着剧情来的呢？冲的不就是情怀吗！这种传承感，真的是我最喜欢的东西了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 论质量在历代剧场版里算不错的，博人妥妥他爹迷你版，莎拉娜管佐助叫papa时声线巨萌w 配乐很出彩，听了会有一种“闪开让我搓丸子”的冲动……但作为一个宁次本命在结局闪回还要被虐我实在是……大家都长大了真好，我先去哭会QAQ
还青春一张电影票 真的很良心是我看火影这么多年最棒的一部剧场版了 泪目[悲伤]那些火影陪伴的青春呐
#火影忍者博人传#It's been a long time!
#火影忍者博人传#  看博人的时候总想起小时候的鸣人、充满回忆感！看的时候满满都是感动啊。还有佐鸣合体那会儿看的超燃！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
当然打五分，很多为什么
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ [doge]满分不解释
#火影忍者博人传#  满满的全是回忆，忍住了泪奔，火的意志从柱间开始，一代一代的传承下来了，博人其实挺喜欢自己的爸爸！ 
#火影忍者博人传# 佐助的身上有着鼬的影子，可是有鸣人的他比鼬过的太好。 感谢陪伴 成长真好 十四年前爱上你 今天还是不打算毕业。
#火影忍者博人传#  听说这个电影去电影院看会很猴玩，于是就去电影院看了，果然猴猴玩[爱你] 
#火影忍者博人传# 自来也出来那幕泪目了
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 怎么说呢 不是火影迷的我也看得热血沸腾 就算没有情怀光靠打斗和bgm也够了 想想如果换成海贼10年后开演路飞成为海贼王后他的孩子我真的会在电影院里哭成狗吧 都是那么美好的二次元世界啊 真好
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 两个字，好看
#火影忍者博人传#
[爱你]
超爱火影，大爱鸣人。 快点更新、、[微笑]
#火影忍者博人传# 故事，情怀，特技都是满分，觉得燃烧了我的青春，心疼鸣人，鸣人佐助合体太帅，博人是个任性的小孩子，我还想看第三遍，
#火影忍者博人传#  鹿代 么么哒！！
我的青春有你陪伴，真好
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  很精彩！记得那一幕，当鸣人叫出九喇嘛的名字的时候真的真的非常感慨，啊~好久不见了呀……感动！时间什么的，太戳人心了❤
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 全程高能！首映已看！绝对精彩，火影迷，火影一生挚爱！忠粉！不看会后悔噢～～～～经典中的经典～～～
#火影忍者博人传# 超棒[good][good][good]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  不错，就是剧情短了点
#火影忍者博人传#  真的，说白了，看的是情怀，鸣佐一起战真的太燃
#火影忍者博人传#  剧情完整虽然稍显单薄，boss感觉略弱，为了下一代把五影削弱的太厉害了[拜拜]不过看得就是回忆[雷锋]啊看到四代鸣人那张泪目[悲伤]滚回去把失落之塔再看一遍。还有博人你想居然变成佐助叔叔那样的忍者[拜拜]你知道你拜得那个师
#火影忍者博人传# 一路走来，历历在目
#火影忍者博人传#  燃爆了！！大爱火影！！ 
虽然其中两秒变成基番 ，但是本宝宝很喜欢
#火影忍者博人传#  看了还想看[心] 
[爱你][爱你][爱你][心]你们自己感受
#火影忍者博人传#    要去看嘛  要去看嘛
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 火影情怀一直在[心]二柱子帅的要炸了，成家了变得好温柔啊~最感动的是父子搓丸子自来也宁次四代目瞬间泪奔，BGM燃到不行，出来后脑袋都是亢奋状态。。。壮哉我大火影，青春再燃从未熄灭！值得说的是，我看的那一场不到三十人，男
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
基情什么的，最棒了！鸣佐赛高！佐助怎么可以这么帅！想暂停截图系列
怒赞 虽然整个影院就我一个人 但是还是很好看的 很成功的一部电影 满满的是岸本的诚意 作为一个追了火影9年的人 不忍看到火影的结局 一部博人传 又给了我们火影迷一个新的希望和期待 一部很精彩的电影 太让人感动了 看到鸣人 重现经典 让人不禁流下
#火影忍者博人传#  不是一般的棒！！！还青春一张电影票！！！一定要去看！！！
#火影忍者博人传#  鸣人都当火影了，你的梦想实现了吗？
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#忍不住提前看了，但还是要补火影一张票的！[心]#微博电影榜# 
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→
#火影忍者博人传#  我是脑残粉啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊，还没看绝对满分，啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊明天晚上快点来啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊
棒
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
看博人传，bgm一响起来还是相当的热血哟，鸣人成熟了不少，佐助也帅回来了，别管情怀不情怀的，好看就行，所以说，最后那个存在感低的叫不出名字的孩子，大蛇丸到底是你爸还是你妈[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
想看，可是没有时间！[泪] 
#火影忍者博人传# 不得不吐槽，每部剧场版到最后都是用螺旋丸来解决对手
并没有看[doge][doge]#火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
怒赞 宁次回不来了（涙）
#火影忍者博人传#
怒赞 看完之后的祝先生表示，还是他爸和他叔比较帅
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 圆了追火影的十年时间 看到博人带上鸣人的护额根本把持不住的泪目啊
燃!赞!甜!(๑•̀ㅂ•́)و✧
#火影忍者博人传# 很燃
#火影忍者博人传# 想去看，但又不想一个人那么尴尬的去[doge][doge]
好
#火影忍者博人传# 终于看到鸣人成了火影，很好看😊！
#火影忍者博人传#  遥想当年，一周一集的漫画更新，一周一集的动画，啊，十六年，呵，随他去吧，曾经的我爱罗，曾经的鹿丸，曾经的小樱。鸣人对佐助的执着，完全无理头，人只会被朋友出卖，他还是那种被出卖了我也爱的，年纪大了，也就不喜欢了！
#火影忍者博人传#  一定要去看这个，一定要！！！！！！！！！！！！
太棒了！！！！！！！！！！！！！！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
欠火影一张票，终于还清了
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  很棒，童年回忆阿
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
很燃！！！
#火影忍者博人传# 这还用说吗当然十分，满满都是感动[心][鲜花]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
我就给五星，没有理由[爱你]从小学看到了高中，每一集看了不下五遍，还是火影看的热血[噢耶]鸣人佐助都变成了父亲(●✿∀✿●)儿女也成了忍者  佐助颜值降低了啊！！！！！！出现在火影世界里的电脑和摩天大楼让我感觉不好。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
不错 很久不看动漫了，果然还是很燃
太帅了！！！看电影的全程我都在喊这句话！ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 不说别的了，就冲着情怀这诚意就该给个大大的怒赞，而且制作品质也不错
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看 
#火影忍者博人传# 不错，剧情很精彩，感动[泪]
#火影忍者博人传# 超级好看，太喜欢了
好
比美人鱼好看
比美人鱼好看
#火影忍者博人传#
比美人鱼好看
#火影忍者博人传#  圆自己的一个梦吧！欠的电影票已还！
#火影忍者博人传# 好看，看到哭！ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
粉丝福利，很赞，看这部的心情很难形容，感动😭 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
燃
#火影忍者博人传# 😭 😭 😭太好看了！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 已二刷准备三刷的 赞爆赞爆赞爆
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  超赞！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  卧槽还能再好看点么，九尾须佐能乎合体[噢耶]
看看小孩子们谈情说爱还是不错的😊
#火影忍者博人传#  超级燃！！强烈要求入院欢影。良心之作！在唠叨一句。别看国语的。就酱。
电影版火影忍者剧场版，一定要看哦~~
感动
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  其实我希望岸本能给卡卡西一个家，我希望那个我爱的人能够享受一下普通人的幸福啊。
我最喜欢的动漫 
#火影忍者博人传# 佐櫻法大好
#火影忍者博人传#
要文化不要狭隘@火影贴吧官方微博 #火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
怒赞 16年的火影，如今终于圆满了
#火影忍者博人传#  当博人穿上鸣人的衣服时，热泪盈眶。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#原先担心重点都在小孩身上，毕竟这不是我的感动点。开场男神让我非常激动，还是那么帅。然后太温柔了感觉不习惯哈哈，虽然以前也是内心温柔外表冷酷的男孩纸。佐助鸣人并肩作战的样子久违了，仿佛又回到最初的七班。
#火影忍者博人传#
怒赞 电影一上映就跑去电影院看了，当鸣人和佐助出来的那一刻，曾经熟悉的bgm响起，使全身都起鸡皮疙瘩的那种感动，莫名的戳中我的泪点！曾经那个说要当上火影的男人成为了火影！满腔热血走着自己的忍到，笔直向前没有捷径，羁绊、意志和爱！火影不仅是部动漫
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
青春，热血，完美谢幕
#火影忍者博人传#  抱着火影已经烂了但是还是想去一看的心态去看了。。比想象的好一点，有几处还是很感人的。。。我萌的一点竟然是佐助救自己女儿那个地方哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，当然了还是很讨厌以前那个装逼二柱子。。
逗比父子的鸡血日常
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 很好很好。。。佐助，我的最爱。。。
#火影忍者博人传# 想看呢
#火影忍者博人传#  [鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
#火影忍者博人传# [good][good][good][good][good]
好看 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 已经看完，很精彩，鸣人发儿子不错
顶一发
#火影忍者博人传#
结束啦，这么多年的动漫
#火影忍者博人传# 除了刚开始看的国语版，有点别扭，但是配的确实不差，前边看的没啥感觉，但是后面确实很燃，我们果然还是去怀旧的，看到鸣人和佐助联手，莫名兴奋啊，这配一脸是什么意思。最后的片尾也很嗨，还有有彩蛋。 
#火影忍者博人传# 💓
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 你是我的青春与热血！
除了燃就是泪点[爱你]向经典致敬 
#火影忍者博人传#  真的是看的泪奔了，这是一个陪伴了自己十年的故事啊……
#火影忍者博人传# 喜欢了十几年的动漫。永远的神作。[心][心][心][爱你][爱你][爱你][爱你][蛋糕][蛋糕][蛋糕][赞啊][赞啊][赞啊][太阳][太阳][话筒]祝票房大卖
#火影忍者博人传# 为我大火影点个赞，感谢你，在我最美的年华和我一起成长！[泪]
#火影忍者博人传# 被博人的争强好胜感动，更多的是被鸣人从吊车尾做到火影所感动，想到一直追的动漫火影有了一个精神的升华！
#火影忍者博人传# 强烈推荐火迷去看，打斗场面很赞，不会有遗憾
#火影忍者博人传#  16年的青春 汇成一张电影票 青春又开始重燃 毕竟伴随了我那些年的青春 你们的时代永远不会离去 看到自来也老师 四代和宁次的时候 忧伤淡淡的出现 彩蛋里面三月那个梗 我要笑一段时间  [偷乐][偷乐][偷乐]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者博人传# 超好看，鸣佐[色][色][色]
#火影忍者博人传# 看了十二年火影  这电影很值得。
#火影忍者博人传# 感动，基情……[鼓掌][鼓掌]  16年……不忘初衷
#火影忍者博人传#
全五星。不说话！ 
#火影忍者博人传# 自来也那老头居然也出来了，说不尽的感动
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  你比他还吊车尾   吊车尾是什么   吊车尾就是不服输
太棒了，必须去电影院看，看过枪版的也要去看，大屏幕上的精彩度真的不一样。
#火影忍者博人传#  燃烧的经费，酱油的四影，鸣佐的CP，陌生又熟悉的中忍考试和BGM，竟然泪目了，剧情什么不重要啊，全程就是一个字：燃爆啦！另外，造型怎么都变搓了，只有天天辣么美…还是要吐槽一下，动画早点完结吧，无限月读一点都不酷！
#火影忍者博人传# 
盼星星盼月亮终于盼来了博人传 好开森好开森[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 昨个儿去电影院看了 好好看
#火影忍者博人传#    一看到佐助我就变回了n年前的纯情小女孩儿[可爱]
剧情一直都很燃…很燃~
#火影忍者博人传# 不敢想象博人能一手托起那么大的螺旋丸[拜拜] 
#火影忍者博人传#  超级燃，超级好看，各种流泪，第一次电影院流泪，第一次看见电影字幕了还有那么多人不肯走，留在原地。
#火影忍者博人传#  时间是把杀猪刀，鸣人那么丑了[泪][泪][泪][泪][泪][泪]，一场电影里面就俩女生，包括我，全是基友[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] 
#火影忍者博人传# bgm给8粉2分给情怀，太燃了太燃了
#火影忍者博人传#
超赞\(≧▽≦)/壮我大火影！！[给力][给力][给力]
#火影忍者博人传#  啥也不说了，只凭情怀
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  不能再赞！实在太棒 打斗跟音效还有情节
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 错过的了后面的6年，依旧是无法安放的青春，燃！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 妈的我还没看，周六去看，先给5星不解释！
#火影忍者博人传# 看了，很棒
#火影忍者博人传#
一生又有多少个16年
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
16年的青春～欠你的票该还了 
#火影忍者博人传#  赞爆 不看后悔[赞][泪]
#火影忍者博人传# 可以 
国语配音超没爱的有木有！
#火影忍者博人传# 真的是情怀，看泪奔了，火影一生推😭
#火影忍者博人传# 我不管我就是要给好评 
#火影忍者博人传#  献给热血 献给青春
#火影忍者博人传# 16年的巨作，当看这部剧场版依旧和小时候一样那么激动，特别是一些场景配那BGM燃爆！特煽情[悲伤]
好不好不说，我的入宅作，如果没有火影，也许我的人生就会换另一个样子，对我的影响太大了
#火影忍者博人传# 眼泪下来
#火影忍者博人传# 超好看！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 青春。
#火影忍者博人传#
只等这一天！燃烧的青春！泪目无悔！！！！
#火影忍者博人传# 这真不错，给这部电影32个赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#   那么多年第一次引进的剧场版 打斗场面荧幕上看简直更帅了啊啊啊！！！家里唯一一张被特许贴在墙上的海报居然已经贴了…10年了😱没想到莎拉娜的名字官方翻译是佐良娜、如果看电影的时候身后没有小孩喊“螺旋丸”就完美了🌀
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 佐鸣的基情联手，佐博的师徒联手，还有鸣博的父子联手无不让火迷热血沸腾！！！
博人崇拜父亲但因父亲工作忙碌感觉父亲不重视家庭；鸣人因没受过父亲教导以致不太明白该怎样和儿子交流。前半部分博人让我有些不喜但可以理解，为了让自己被父亲引以为傲出现了投机取巧的行为，但后半部分博人在父亲被抓后真正成长为合格的忍者。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [笑cry]观后感：连鸣人个仔都咁大个了，我还是个单身狗[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我的青春。十几年的回忆
超级好看！ 
#火影忍者博人传#  [心][心]
#火影忍者博人传# 很燃！！！
#火影忍者博人传# 
这部剧场版还是令人满意的
#火影忍者博人传# 很好看 
#火影忍者博人传# 虽然是实力圈钱 但是看不够啊 再来个600集怎么样[笑cry]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 片子有3星半，情怀沸腾热血有10颗星，所以这星就满了。
青春！不管看了多少次，鸣人托起博人的大螺旋丸的时候都能瞬间泪崩！！！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#  满分这还用怀疑[疑问]？忍术华丽体术强大幻术打酱油[笑cry]……四个时代的忍者的信念贯彻于七彩螺旋丸[泪]！新人旧人新时代旧时代更替却始终有东西不曾改变[爱你]。其中还穿插各种BG和BL桥段满足各家cp[doge]～我给满分[酷]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
今天简直不能再棒
#火影忍者博人传# [赞啊][赞啊][赞啊]
必须5星[害羞]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [心][心][心][心]
#火影忍者博人传# （｡ò ∀ ó｡）绝对好看火影这东西从没熄灭过~
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 期待[心][心][心]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 新的传承，回忆与未来都在，真好！ 
AB亲笔操刀，真的高质量
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
献给欠二次元的影票.. 其实还真不知能说啥，带眼镜看不习惯 所以咱只能说一红一蓝的螺旋丸很好吃(什么鬼 佐助鸣人合体什么的简直没有太美妙了   剧情：3.5分 音乐：4分 感动(传承)：5分 大概就这样嗯..
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  五星，因为真的很赞！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#鸣人
#火影忍者博人传# 他早就不是当初的吊车尾，也不是孤身一人，鸣人希望我们能看到他现在很幸福，爱你Naruto[心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
时间太短了，要是时间长一点就好了。
#火影忍者博人传# 很好看，看了还想再看！佐助超帅的，心情无法平静[爱你]
#火影忍者博人传#  燃！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 此生无悔入火影 来世愿往木叶村
#火影忍者博人传# 想说好多好多 可又说不出来 反正我一个人在影院哭成傻逼
#火影忍者博人传#
超好
这么晚来评价也是没谁了23333作为一个火影死忠粉，我觉得好看[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]但一开口是国语我的心情就像日了狗了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]下次再去看日语的吧。感觉挺燃的【？】还有就是电影院居然只放一点点片尾曲！！[怒骂]
#火影忍者博人传# 不错😄，终于看到了，看完后有种冲动想重新从头再看一遍火忍[泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
我还是喜欢鸣人和佐助，最后他们联手打大坏蛋简直精彩地想哭。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#[互粉]
非常棒，日语原音听的超燃!
[爱你][爱你]不负众望
#火影忍者博人传#
好看，不仅因为我喜欢，更多的，是因为会长喜欢
#火影忍者博人传#
感觉又回到学生时代，斗志昂扬，电影把大部分剧情衔接的很好，虽然是火影的后代，打斗情节很精彩，看完觉得没看够，期待更多。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  “吊车尾是什么意思？”“就是不服输的意思！”
#火影忍者博人传# 3星给剧情2星给情怀！不是铁粉，还是小学看过，转眼工作了，鸣人他们连小孩都有了，有几幕很燃，有几幕很搞笑，有几幕很戳泪点…反正看完很满足，最爱博人系头绳抬头的那一刻，出现了小鸣人，那场景我简直看100遍都不会腻！
虽然看过好几遍，但还是忍不住走进影院～我的10年青春
#火影忍者博人传# 没办法，我等了12年，终于看到了。不过今天在电影院看了三遍，每次ED还没放完工作人员就把放映机关了，明天继续三刷！伴随着我成长的火影永远没有“完结”！
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 今天终于在大银幕上看到了博人传，总算是还了火影一张电影票，观众的反应都很高涨，希望票房大卖！[哈哈]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看到好多人是国语版[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]我好开心啊，我看的居然是原版的……拉仇恨[doge][doge][doge][doge]
目前为止看过最好看的火影剧场版  剧情 不拖沓节奏感良好   也没有废话连篇的反派  原本只是报着情怀去看的   但没想到剧情给了我这么大一个惊喜
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
看完啦，不讨厌博人和莎拉娜，博人和鸣人还是有区别的。可是我还是一千个一万个讨厌他的白眼妈[挤眼]博人说他不想当火影，会保护莎拉娜，莎拉娜脸红的时候真的好好玩[哈哈]真的希望莎拉娜能当火影。最后，我还是拒绝火影结局[拜拜]
好看
#火影忍者博人传#  太赞了！！！！满满的回忆！！！很感动！！！
#火影忍者博人传#这就是我的忍道
打斗场景太赞！
打斗场面满分。。。。。
#火影忍者博人传# 天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨是不错的，一蹴而就终究不会长久，而忍者的本质永不会变。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  此生无悔入火影!谢谢岸本!
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  终于等到你！拉上初中每周放学回家前都要一起去网吧看看漫画更新没的死党，又回到了那个熟悉的忍者世界。忍道不会轻易改变，性格亦然。重要的不是过去何如，是从今天起的陪伴，见证。
#火影忍者博人传# 嘴角带笑看完的 看到鸣人小时候也是忍不住的感动 中文翻译里有一句提到“这个星球”我脑洞大开想到岸本是要把故事往外太空写吗 唯一不满卡卡西戏份太少！！！
#火影忍者博人传# 我找不出任何不给它五星的理由[害羞]
#火影忍者博人传# 当博人使出希望的螺旋丸，前人的身影一个一个浮现，燃！@火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  喜欢就是喜欢没啥理由！！！佐鸣魂再度燃烧[偷乐][偷乐][偷乐]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 今天看了，热血沸腾
不错 
#火影忍者博人传#  太燃了！[耶][耶][耶][耶][爱你][爱你][爱你][爱你]整个人都热血沸腾了！
不为什么 就是满分 任性[doge]
大写的酷！表示从来没看过火影...但打算追了😬
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  佐鸣合体，五影聚首，成长 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好看！！感动！！ 
非常好看，特别喜欢！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 豪豪看啊，高达对刚啊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
真的是。。看着鸣人长大的 他都娃了！还是俩。。我哭(┬＿┬) “老泪纵横”  有种长辈的欣慰  必须怒赞
不错 青春的回忆！我看的动漫不多，火影却是很喜欢的一部。那个万年吊车尾却一步步成为七代的鸣人，是这部动漫里最爱的人物。鸣人长大了，还生了个儿子。我说博人和他不一样，他经历了太多博人没有的过往，拥有太多不完美。我也说博人像他，他们都有忍者精神，不
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
15年的青春，15年的情怀，新时代的篇章，不一样的火影忍者，变的是时代，不变的是忍者精神，虽然也在网上看过（韩语的），但这次走进影院，再看一遍，依旧燃到哭。只要有树叶飞舞的地方，“火”就会燃烧。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  永远的青春回忆
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  果然佐二少和鸣人有孩子
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  剧情满分，人物刻画满分，打斗场景满分，BGM满分。情怀101分。
[心]
#火影忍者博人传# 还没看，期待，十分！！！
不错 连鸣人、佐助都有了娃，可见偶们真的老了……在这里还是忍不住要吐槽：1、鸣人越长越不可爱，也没有变帅；2、佐助你能不那么帅吗！！！3、漩涡家族基因强大，但是雏田还是改良了一些，贡献不小！！4、事实证明帅哥和美女的后代，并不一定都是美女，比如
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  第一次看到影院那么多单身🐶，前排是这么个座次👨_👨_👨_👨👨_👨……
#火影忍者博人传#
2016不容错过的电影#火影忍者博人传#  第一次通过影院的大银幕看火影竟然是这么赞的作品。讲述博人为了自己的目标及让父亲对自己刮目相看一直在努力着，影片的最后也证明了自己的成长得到了父亲鸣人的赞赏。
好看的不要不要的。
#火影忍者博人传#从小学到大学快毕业，十多年，火影就像真实存在在身边的故事一样， 漫画里的剧情或多或少的发生在我存在的世界。今天看博人就好像看自己的侄子一样。看到每个人的近况莫名很满足。            有木叶飞过的地方，就有火在燃烧。
#火影忍者博人传# 简直不能更燃！！！最后的彩蛋需要耐心等片尾曲放完才能看~~最后镜头里有蛇叔！！已经做好再刷的准备了！
#火影忍者博人传#  剧情好，画质用心，给了我这个火影迷一个完美的结局，燃爆了
#火影忍者博人传# [爱你]
#火影忍者博人传# 蓝眼睛[鲜花]
#火影忍者博人传#  真tm好看，真tm好看，真tm好看 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 剧情已经无所谓了，就是去看鸣人的
#火影忍者博人传#很好 
青春，青春，青春
#火影忍者博人传#  挺不错的一个剧场版，后面有彩蛋呦~
#火影忍者博人传#佐鸣  燃[心]满满的都是感动
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 期待了很久，看的时候没忍住哭了 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 很感人，很惊喜[爱你]
#火影忍者博人传#  太好看了！好想二刷！鸣佐合作帅爆了燃爆了！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  整体都超棒！
燃！
#火影忍者博人传#  [泪]火影都完结了，我们也该老了。
#火影忍者博人传#
两个字，泪目
#火影忍者博人传#  必须满分啊~
#火影忍者博人传# 燃到爆！好看到爆！
没看够啊[泪流满面]最后结束大家都没走，结果最后真的有彩蛋！一个半小时过的好快啊…火影赛高，那是我逝去的青春！[泪流满面]（全场都是宅男宅女感觉好亲切哈哈[笑cry]）
#火影忍者博人传# 好看
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  燃爆了   佐鸣～
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  赞赞赞！！！庆幸自己去看了，大爱火影[爱你][爱你]
火影就是经典 热血 感动 羁绊 成长 青春 火之意志永不放弃 太爱火影 超过其它动漫 超过所有韩剧 因为火影带给人的是精神灵魂上的震撼和教育 以后火影就真正完结了 舍不得看了这么多年的火影 我的青春 给了一个完美的交代 此生不悔追火影
#火影忍者博人传# 好看啊啊啊啊啊啊啊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
佐鸣好好好(*´艸`*)！！！组合技帅炸！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者# 只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽。火之意志[心]
#火影忍者博人传#  火影里的人都长大了，我们也长大了。变得是面容，不变的是羁绊。我会等待着我的雏田，然后生个向日葵和博人。感觉这真是幸福的片子。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看到我佐帅帅的真是太好了了[泪][泪]
好看的。 
#火影忍者博人传#  最好的剧场版，没有之一！青春~~~~
#火影忍者博人传# 真的很燃很棒！！！ 
怒赞 第一次在中国大陆上映，电影院里的感觉跟家里看的感觉完全不一样，主要讲了博人的故事，整片基本是秀儿子秀女儿，可能因为比较短吧，boss打败的比较容易，故事最后博人穿着鸣人小时候的衣服，戴着佐助被鸣人划伤的护额，手里拿着跟鸣人一起制作的螺旋丸
#火影忍者博人传# 必须给满分[可怜][可怜]
#火影忍者博人传# 好看。
果然还是要再看一遍[太阳]
#火影忍者博人传#  只要是火影迷的话 应该都会喜欢 作为一个追了好多年火影的我来说 我觉得岸本画的很好 剧情紧凑 打斗场景还是一如既往的爽 总之 于我而言 这部剧场版很好 真心的 还有小葵真的好可爱 三月一定是大蛇丸和大蛇丸生的。。。l
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超好看
#火影忍者博人传# 很好看！有场面有深度有情怀！
#火影忍者博人传# 很好看，很燃，炫酷 
#火影忍者博人传# 十六年青春[心]佐助的开场帅啊没想到佐罗娜想成为像鸣人一样的火影而博人想成为像佐助那样的人看她们两个以后要成对象了佐鸣也要成亲家了 最后的联手简直发糖 博人从鸣人手中接过螺旋丸的时候真的泪目 这么多年了啊 我也长大了
#火影忍者博人传# 是青春
作为资深火影迷认为只要听到音乐就已经热血沸腾了[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 
#火影忍者博人传# 好想再看一遍[笑cry][笑cry][笑cry] 
好看！ 推荐！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [泪] 高中偷偷看火影的日子。鸣人都结婚生子了[泪]
#火影忍者博人传# 只看过不到一集的表示看的很燃啊啊啊啊啊[鼓掌]～～～等了5分钟还真的有彩蛋…大蛇丸是三月的父&母？[doge][doge][doge] 
#火影忍者博人传#  第一次进电影院看的动漫剧场版，都已经是鸣人儿子的故事了[微笑]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
怒赞 看的是一份火影情，火之意志，完美继承！好看！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看了十一年了，满满的感动  ，二少真的长大了，太子也成长了，能认识你们真的真的太好了  [爱你]
#火影忍者博人传#陪伴整个青春，还你一张电影票！
#火影忍者博人传#
追了这么多年火影，感慨万千
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 值回票价，很燃！！！
#火影忍者博人传# 鸣人长残了，成了个疲惫的中年人，二柱子也成了个性格温和的铺垫。一众人气角色也都成了香蕉头少年成长路上的铺垫……打斗戏让我燃了三分钟，节奏和配乐的确得点个赞。反派太菜逼了。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 情怀不解释…… 看到鸣人如同看到自己[心]
#火影忍者博人传#
非常好看，看完我都热血沸腾了
#火影忍者剧场版：博人传[电影]##火影忍者博人传#@土豆动漫 虽然鸣人和二柱子，都已年长可是热（基）血（情）不减当年，以后就是小辈们的天空了，可我依然记得你们！剧场版感动的稀里哗啦的[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 😭 没看够
太精彩了
#火影忍者博人传# 
不仅是情怀
#火影忍者博人传#  爆好看，超燃的，经典又感动！
#火影忍者博人传# 很早网上就有，忍住没看，毕竟可以在电影院支持就支持。陪我看的姐姐没看过火影但也觉得好看。火影是我这么多年来唯一坚持还在看的动漫，从小学四年级到大三狗，十多年了，电影散场有种青春散场的感觉。多希望火影永不完结[心]
#火影忍者博人传# 大屏幕看火影简直燃爆了！槽点虽多但还是满分！鸣佐满满的基情，合体太帅了，唯一有一点不明白的就是，三月到底是胎生还是卵生？PS.雏田儿媳真是太美了，天天妹子也好美
#火影忍者博人传#
不多说了，值得一看，最后的彩蛋真是出乎意料！ 
#火影忍者博人传# 
今天首映超棒的，打斗场面激动人心，当博人穿上鸣人衣服的那一瞬间超感动，结尾博人采访的时候和开头鸣人受说的一样的'最重要的就是团队精神和毅力时'😁只是鸣人长大了好丑啊！片尾彩蛋很棒，我猜对他父母是谁了哦！电影看完还得了好多礼品
#火影忍者博人传# 别的还可以，剧情也满意，我只想吐槽，白眼呢，为什么都跟鸣人一样，就不能切换白眼吗
#火影忍者博人传# 最后还是没忍住去买了电影票，就这样挺好的，看着眼前追了好几年的男人坐在火影的椅子上，眼睛突然就酸酸的，我一直看的是动漫，所以看到残了的我爱罗还是有点被吓到，即使剧情老套的还是描述那些可能说得上是幼稚的梦想或者是忍
一如既往的在追。。。永恒的经典。。。不解释 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 面对着现在的博人，就像看到了以前的鸣人，在漫长的十余年里一起成长，从万年吊车尾到七代目火影，永远不变的还是原来那份初心 
#火影忍者博人传# 100分！！！
#火影忍者博人传#  boss直接炸了……
真的好好看..算算火影已经陪了我十三年...我爱鸣人一辈子！！佐助浪子回头帅死了！！ 打斗也是很精彩。希望可以继续出每个角色的故事[爱你]
怒赞 一个半小时的电影满满都是回忆，酸了鼻子湿了眼眶颤动的心，仿佛昨日才认识那个万年吊车尾没想到16年匆匆而过…当年那个万年吊车尾已成长为大家都认可依赖的七代目火影还是2个孩子的父亲，各种感触由心而生，虽然现在正追着海贼王和死神，但真正从小看起
#火影忍者博人传#
不错 同事说不好看，自己也网上下载了-结果图像高清但声音跟没有一样，买了票就跑来看了。挺好的啊，看了这么多年火影，还是第一次在电影院看呢。还是热血的，还是很过瘾。博人被爸爸夸了两句偷着笑，真是太好玩了
#火影忍者博人传#  超燃超帅超好看
#火影忍者博人传#
下午刚刚看完，用一个字来形容：够燃！ 但是的确也有把不少的悬念留给了新的一部、新的旅程。几个小孩子也很赞的啦！⊙▽⊙ 不过，青春中的那个热血火影，永远是由岸本齐史所画的、已经完结的那一部！
#火影忍者博人传#  今晚看了刚回来，重新找回了两三年前二次元的热血！！超棒的鸣人和佐助场面，沸腾！[威武][good][心][鼓掌][月亮]
这是一张非还不可的电影票，还给青春，还给火影。当初的鸣人已经长大，结婚生子，可是我在博人身上又找到了鸣人的影子，他简直就是另一个鸣人啊[泪]。整部影片还是那种熟悉的感觉，战斗过程精彩，BGM超燃！陪着博人成长的感觉真好[泪]。
#火影忍者博人传# 能喜欢上真的太好了～散场后也不舍得走。虽然剧情很平，但是打斗场面真的很燃。
#火影忍者博人传# [泪][泪][泪]我的童年！看完一脸满足！！还没去看的，赶快去看吧！最后一部了！
#火影忍者博人传# 火影啊 16年了 16年的青春 16年的美好 真的是超感动 除了感动还是感动。 今天看的剧场版 照片这段都没怎么看😂😂😂因为除了录就是 照相。真就是想把这美好的瞬间记录啊。 嗯嗯 真的很燃 @火影忍者 @土豆动漫 @疾风菌
#火影忍者博人传# 必须好看
#火影忍者博人传# 二柱子还是那么帅，大叔鸣佐的相处也好有爱，感觉是那种经常聚在一起喝酒唠家常再互相损两句的模式。官方各种发糖，“你的儿子真像你”，“我倒觉得他更像你”，啧又不是你们俩一起生的讨论像谁到底有啥意义[doge]看到佐助终于能
怒赞 第一次在中国大陆上映，电影院里的感觉跟家里看的感觉完全不一样，主要讲了博人的故事，整片基本是秀儿子秀女儿，可能因为比较短吧，boss打败的比较容易，故事最后博人穿着鸣人小时候的衣服，戴着佐助被鸣人划伤的护额，手里拿着跟鸣人一起制作的螺旋丸
#火影忍者博人传# 鸣人博人搓丸子那段真的燃爆，自来也宁次一出现瞬间泪奔啊！！！不愧是ab亲自执笔，燃中有虐，博人传是我看过最好看的剧场版，是给青春最好的诠释！吊车尾，是不服输！
#火影忍者博人传#  满分！宝宝明天要刷第二场了
[芒果萌萌哒][赞啊]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  说我没正经吧！说我幼稚不成熟吧！反正就是喜欢！！影院里好几个独自去看的兄弟，嗯，那也很酷啊！火影不是电影，就是属于自己的动漫世界！我今天已经看了！喜欢的小伙伴们赶快吧！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 是时候还火影一张电影票了
#火影忍者博人传# 从没体验过，一帮老大不小的人，一起看火影是多么的兴奋！真的是青春的记忆[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
怒赞 刚开始，睇不明白，因为是日文，要睇住屏幕的中文，慢慢睇下去，都几好睇，原来小朋友的电影都几好
在电影院被《火影博人传》的画面及音效震撼了，十几年的青春，一起成长的七班就是伙伴，成熟的鸣人，稳重的佐助，还是和以前一样元气满满又可爱的小樱。开场战斗超燃，温馨的家人，鸣人批评博人时的爱，最后火的意志传承，好色仙人和宁次哥哥呀！
#火影忍者博人传#  喜欢这部！中忍考试环节比我想象中的有趣！打斗猴帅！姑娘们好美！就是小伙子们的发型我[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看完，感觉还可以，后排有个四五岁的小萝莉，在莎拉妲看博人眼睛的时候大喊“我喜欢这个男孩子”，引得全场大笑😂😂😂
#火影忍者博人传#  果断怒赞！
#火影忍者博人传#  伴随我成长，是我的青春！ 满满都是幸福！
#火影忍者博人传#
青春
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 男神在此。
#火影忍者博人传# 没有打全分，我怕他骄傲 ，彩蛋棒棒哒
#火影忍者博人传# 好喜欢三月，话说大蛇丸自己生的？？？
#火影忍者博人传# 还能说些什么，一个字，棒！
#火影忍者博人传#  还行吧！不坑~~有些地方崩的厉害！
#火影忍者博人传#  已经没有好或者不好 有的是回忆 是青春
#火影忍者博人传# 我是火影的脑残粉，务必五星
#火影忍者博人传# 二次元的“爸爸去哪儿”[偷笑]，佐助好像保姆一样照顾博人感觉好有爱，因为没把TV版看完，随意努力辨认各个二代的基因来源，二代里面我最喜欢佐助的女儿😊，期待下一部
#火影忍者博人传# AB爸爸不要谦虚 五分给你！想要个佐助这样的papa 单手抱苏的不要不要的😭😭😭后天继续二刷看佐鸣秀一脸[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 怒赞怒赞！燃爆！
#火影忍者博人传#  青春回忆永不完结
看的不是电影 是回忆。名字叫博人传，但我一直看到的都是鸣人佐助雏田鹿丸我爱罗……满满都是回忆。听到博人叫雏田妈妈的时候我心里一颤，就像是和我一起长大的朋友，都有了他们的孩子😂气氛很燃，音乐很燃，不管剧情如何，总之我都是大写的赞！
#火影忍者博人传# 好像突然有了软肋 也突然有了盔甲
#火影忍者博人传#  给满星！！没有为什么！！
#火影忍者博人传# 必须好评！！！好燃！！[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我爱了十二年的火影！绝对的好评啊！！
火影忍者剧场版还是一样的经典 
十年火影情
#火影忍者博人传# 嗯我不想暴露年龄 但鸣人好帅[傻眼]
#火影忍者博人传#  燃[good][good][good]
#火影忍者博人传# 成长的故事 我觉得里面道理还是有的 
#火影忍者博人传# 最棒的一部剧场版，感觉很多在700话结束时所渴望出现的剧场版里都体现了呢~有很多熟悉的场景引发从前的回忆，怒赞
#火影忍者博人传#  传承的螺旋丸，永远的青春记忆。
好看到爆炸！满满的都是青青的回忆！作为一个火影迷，太赞了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  青春的记忆[色]
#火影忍者博人传# 大蛇丸算爸爸呢？还是妈妈？
一个人的感动，却有着十年的等待。
怒赞 大赞，满满都是回忆，看的哭了。特别的热血。
#火影忍者博人传#  [好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦]
#火影忍者博人传# [好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦]
#火影忍者博人传#  BGM响起的瞬间就燃起来了，真的超赞，火影就应该到电影院看！ 
#火影忍者博人传#  圆满 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊
#火影忍者博人传# 整场的感觉就是热血沸腾！！  我五岁的小侄女已经被我调教成火迷了[喵喵][喵喵]起码她搞清楚人物关系了[喵喵][喵喵]
#火影忍者博人传#个人很喜欢这一部的剧情~虽然太子的脸变方了~二柱子越来越像斑爷了~[偷笑]
#火影忍者博人传#吊车尾就是不服输👊
#火影忍者博人传# 螺旋丸！！！ 
#火影忍者博人传# 谁还没个难忘的动画片！？
#火影忍者博人传#  好好好！！！感动。。。
#火影忍者博人传#    抛开旁边一直尖叫的鸣佐脑残粉。 画面没那么精良。然后  真好看啊。 真好看。   就像跟一个老基友说。yoooooooo！你儿子这么大啦。
#火影忍者博人传#  给你五分，就是让你骄傲！！ [泪]
#火影忍者博人传# 果然还是我的最爱～bgm依旧燃爆。电影院都是差不多年纪的人然而大部分都是男的hhhhh
当日浑闲事，而今尽可怜。七年啦。
#火影忍者博人传# 必须支持
电影并没有和其他电影一样以回忆为主线，单靠回忆赚票房。有内容有细节，感觉像是新的一代才刚刚开始，但‘意识’也有明确的传下来。作品各方面很走心，很精彩，很喜欢。还好童年有你，还好陪伴20年的伙伴中有你[心]（份子钱终于随啦[爱你]）
可能是第一部也是最后一部引进国内的火影剧场版了，不得不说真的好看！燃！不只是情怀！
#火影忍者博人传#  比想象的好太多！全成看得又想吐槽又想笑但是好开心好激动岸本你接着画好不好啦！[笑cry]果然爱是可以遗传的[doge]可是为什么三月戏份这么少[拜拜]最重要的是佐助你究竟为什么还不把胳膊接起来啊接起来啊！[伤心]宁次…[笑cry]
#火影忍者博人传#  童年系列，终于在国内上映，泪目，燃爆电影院！！怒赞！！
怒赞 很好，开始以为主要的情节很到位，佐助鸣人是那么的怀念
#火影忍者博人传#
这个陪我长大的动漫，真的完结了，那个属于漩涡鸣人的时代已经交给了他们的下一代。
#火影忍者博人传# 小樱那一拳帅哭我[泪]敲美的[太开心]佐助把斗篷脱下时帅一脸啊[抓狂]一家都好帅 佐樱看风景大赞
#火影忍者博人传# 原来已经过去十六年了啊[泪]
怒赞 虽然我不是火影追剧者但培孩子看了觉得還是不错 小朋友看的很开心
看完以后激动的不行不行的！！！佐鸣合体的是激动的简直要蹦起来了[抓狂][抓狂][抓狂]唯一的遗憾就是中文配音，不过想到要二刷就释然了，有生之年在看到海贼王的剧场版就真的圆满了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] 
#火影忍者博人传# 青春啊[泪]
#火影忍者博人传# 我的太子长大了.....
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
怒赞 须佐和九尾又一次合体
怒赞 15年的青春，汇成了一场电影，能够在中国电影院看到我大火影，真是没有遗憾了，看着满满的都是回忆，我相信你们一直都会在(´｡✪ω✪｡｀)
#火影忍者博人传# [抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦微笑][哆啦A梦花心]心路历程
为青春买单
在电影院都没找到鸣人的海报[泪]打斗太棒了，虽然早就看过了但是电影院效果一万个赞，和《忍者之路》并列心中火影剧场版第一！！[doge][doge][doge]
#火影忍者博人传# 怒赞！！全程泪点满满 完美收官作必须给五星
#火影忍者博人传# 坑爹的国语版！坑爹的博人！佐助好帅！
#火影忍者博人传#  燃到爆不解释！16年青春热血不解释！看完后虐哭不解释！ 
大爱，[心]
好看 
#火影忍者博人传#  我又想看火影了[爱你] 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传##火影忍者博人传# 如果可以的话想打个一兆分。不是给电影，给我自己中二得非常彻底的中学时代。
#火影忍者博人传# 超好看！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 你们会懂我的
#火影忍者博人传#
佐鸣基情满满
炫酷，好看。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  超级好看！！！佐鸣那段帅哭我了😭😭😭还有看到在鸣人在鹿丸进去之前的那个傻傻的样子，觉得鸣人还是那个鸣人啊😭😭只是他现在长大了，学会收敛自己的情绪，我还是怀念以前那个一点都不正经的鸣人啊😭😭😭
[心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 太子太帅了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]和儿子一起搓丸子的时候燃得我鸡皮疙瘩都起来了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 看到最后  尽然哭了！ 
见到了些熟悉的老面孔真是十分怀念，就算是打情怀牌我也甘愿吃你这套啦。这个故事算是走到终点找到答案了，后辈们的成长就让他们自己书写吧。啊，但是稍微有点想重温中忍考试了。（笑）
[喵喵]燃他妈的
#火影忍者博人传#  [哈哈][哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传#  背景音乐真的不错。不断穿插的短暂的回忆很温馨。
#火影忍者博人传# still milking it ！but it 's good
超级燃！！ 
怒赞 火影终于出了一部比较良心的剧场版了。别上人家的女朋友都流眼泪了....唯一要吐槽的就是始终无法避免高达和元气弹的即视感
#火影忍者博人传# 看完之后迷之感动啊，躺了一个寒假突然热血起来还有点不习惯😂不过感动是真的，能从鸣人小时候看到木叶十二忍的下一代，这种感觉真的好微妙[害羞][害羞]绝对不止我一被这个黄毛小子秒到的吧…就我觉得小井阵敲好看嘛…！？
#火影忍者博人传#  我给满分，就是让你骄傲[哈哈][哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传# とでも懐かしいね💕@Mira承梦 還是覺得明信片好啊[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  ，必须好评！
#火影忍者博人传#  给99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999分！
#火影忍者博人传# [泪][泪][泪]@妈妈zzz我是小新
#火影忍者博人传# 中规中矩，想看的都看到了。只是鸣人怎么这么丑了，一点也没继承到爸爸美美的外貌啊！大蛇丸的儿子倒是意外的萌。
#火影忍者博人传#  就是中文版听的好心累[doge] 
想起初中熬夜追剧的场景，却意识到自己不再青春年少，随着时间变老的又何止他们。 
#火影忍者博人传#  好看，希望明年继续出[微笑]
#火影忍者博人传#  我佐[泪]永远且唯一的二次元男神[泪]太帅了吼[泪]刷了两遍👋🏻想看第三遍[哆啦A梦花心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  因为是追了10年的动漫，所以给满分了。满满的回忆。
就是好看，没什么其他的
#火影忍者博人传# 好看，希望明年继续出[微笑]
今天刚去电影院看完！虽然标注是国语但这不就是日文嘛开心w到ed的时候大家都陆续走掉了就我和朋友一直等到最后看到了不到一分钟的小故事[哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传# 按照故事剧情，大筒木因陀罗与大筒木阿修罗的世仇转到鸣人的儿子跟佐助的女儿身上……也就是说，会不会变成夫妻吵架啊😂
#火影忍者博人传# 希望明年继续出，好看[微笑]
怒赞 没话说，只是看着动画里的每个人，就很感动了，每个人都成熟了，我也成熟了。我想，火影会在我的心中永远继续下去，永不完结。
给多点，能在电影院里看到不容易啊！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 燃燃燃！！！好好好！！！片尾曲在脑子里出不去了[泪][心]
最爱
#火影忍者博人传#
怒赞 虽然以前没怎么看火影，想到是大长篇一直不怎么敢追…不过这个剧场版看的我想补火影√而且还非常想二刷这个( •̀∀•́ )…然后作为一个没看过原作的cp粉…我想说剧场版鸣佐发糖万岁\(≧▽≦)/…电影最后有超棒超可爱的彩蛋XDDD大家注意要全
#火影忍者博人传#  必须满@火影贴吧官方微博 
没话说！！！！怒赞👍爱我大火影[爱你][爱你][爱你][爱你]我爱罗帅爆了哟
#火影忍者博人传#   看火影十年了终于来上交电影票[噢耶]并不需要复杂情节，熟悉的人和音乐就已经够燃了[doge]对于火影迷已经足以好看好看好看[心]还有啊哈哈哈哈哈哈就为了我二少戏份这么多我都得给打101分[威武][威武][威武]
#火影忍者博人传#去电影院的时候根本没有几个人😂为票房担心一把
#火影忍者博人传#  影院气氛超级棒！感觉和每个观众都可以交流起来！这就是我们的一个大家族！总有同样的青春回忆！激动的时候整个影院开始欢呼！燃到爆！16年了，我欠火影的电影票终于还给他了！谢谢你老朋友，谢谢你给的这份无悔的火焰色的青春
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 太多想说的了，12年，陪伴了我整个青春，当最后鸣人与博人一起聚集螺旋丸时，那一幕幕的冲击，终于忍不住泪崩了！
#火影忍者博人传# 
怒赞 这是我看过的最带劲的火影，既有原班火影人物，又有新人物出场，承上启下。确实是开启新篇章。希望火影忍者永不完结，火之意志永不熄灭
[doge]忍者的本质是不会变的。[心]
怒赞 支持火影
很过瘾，也很好看[赞][心][心] 
#火影忍者博人传# 太赞了，在电影院里看就更不用说了。
#火影忍者博人传#最好的一部剧场版，被鸣人帅哭了，鸣人搂佐助腰的那一刻真是激动死了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
怒赞 看的过程中很感动！能在中国大荧幕上看自己喜欢的动漫！真心好看！不过自己一个人去看还是挺寂寞的！
#火影忍者博人传#  火影必须满分，光是鸣人佐助打配合就已经从头燃到尾，还有甜到爆的拥抱让我这个不腐的人都内心激荡，父子联手瞬间红了眼眶，我四代一出场更是泪奔呐！火影十六年看的是情怀
#火影忍者博人传#  我的青春偶像剧必须给满分！鸣人佐助全程基情互动，AB你以为我看不懂你的心机[doge]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 感动依在！热血依在！火之意志长存！
#火影忍者博人传# 简直不能再赞 
#火影忍者博人传# 闭上眼都是sasuke[doge][doge][doge][doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  特别好看[爱你][爱你][爱你] 
#火影忍者博人传#四、五年级至今，放假都期盼更新、和同学讨论火影、买火影道具，画写轮眼，宿舍大家创火影游戏.这一度是生活、不希望故事结束.不过博人传点燃我的火影初心。这次我还我的青春一张电影票！感谢火影爱你一辈子！抱歉尚未平复心情.
#火影忍者博人传# 必看 绝技好看 长大后的  还是会流泪 感情啊 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 经典就是经典
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影之夜#并@火影忍者剧场版博人传 一代人的童年 一代人的回忆 一代人的二次元[爱你][爱你][爱你] 
太赞了 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#从初中一直陪伴到大学，至今还在看，有你，我的青春不再那么寂寞，谢谢你，让我懂得了什么叫青春！你告诉我:有梦想，就要勇敢去追求，不要去在乎别人怎么看你，所以我一直再坚持自己理想！
#火影忍者博人传#
青春永远没有结局
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 為了國產賀歲爛片！！為了更多優秀外來動畫片引進！！為了青春！！！
#火影忍者博人传# 博人传本身没有任何槽点可言，能在国内电影院观影完全是情怀。但注意，这是引进电影，除一开始版权上映费用之外，一切收益归所购买的公司所有。另外值得一说的是，中影的翻译太差了，甚至都不如网上的字幕组和土豆等网络视频。
#火影忍者博人传#  青春我爱你[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 制作啥的一切都不重要，重要的是又让我想起了热血沸腾的时光！[心]承载的精神～ 
#火影忍者博人传#  一代人的记忆，一代人的青春。重燃，我的青春
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  还是很燃的！好看推荐！
#火影忍者博人传# 吊车尾的含义是:不服输！
想捏博人的脸！坐进电影院就激动得停不下来，感觉剧情还行但是就是激动得停不下来，最后BGM戳泪点啊啊对了让我感叹一句鹿丸叔叔好帅……（木叶村真是辛苦啊x）最后看到cv表里有浪川一个大写的懵逼，又没有听出来，好想调进度条重听……
又听到了500集的音乐，看到了佐助和鸣人并肩作战，the last very zan!!!!大家虽然都变成了大人的样子，可本质依然没有改变[泪][泪][泪]感动！
怒赞 我的初恋啊（≧∇≦）
#火影忍者博人传#  都是回忆都是爱！感觉这次剧场版是最好看的，一开始以为博人会和鸣人一样，性格一点都不一样啊哈哈
#火影忍者博人传# 今天刚看完，确实非常良心，憋着尿[doge]从头憋到尾就怕错过一点剧情，最后staff表才去上的厕所，还回来看了个彩蛋 
#火影忍者博人传# 脑残粉看完归来ヽ(*´з｀*)ﾉ 
#火影忍者博人传# 超级燃 泪目
#火影忍者博人传# 泪花泪花 
#火影忍者博人传# 没有理由[悲伤]满分[悲伤]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 新村长抱着新所长这浓浓基情…没看过就是大家搓丸子互砸看过冲情怀也要支持一下，因你知道那些梗就算许久未追但当人物出招你口齿不自主说出名字博人披上鸣人最初的黄衣服坚定眼神时俨然鸣人即视感naruto's theme响起我想飙泪啊
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 除了感动还是感动，作为火影的铁杆粉，真的是分分钟戳萌点。火影对于我是很特别的存在，他是我童年的一部分。我要二刷！！！
#火影忍者博人传# 让我二刷的电影，让我在看的时候流泪的电影，陪伴了我小学到工作的漫画动漫。漫画完结时我没哭，但真的在电影院里看时，我哭了，这部漫画真的完结，真的完结了！！【想说好多，但真的[泪][泪][泪]】
#火影忍者博人传# 打斗和bgm一如既往赞！卖腐也是点到为止又基又燃【？】对于奔着情怀去的观众来说值得二刷，结尾的彩蛋小三月真是萌萌的(ฅ>ω<*ฅ)！给你99分差一分是怕你骄傲_(:з」∠)_【
#火影忍者博人传#  必须五分好评！！！一定要多排片啊[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传# 不多说，青春
#火影忍者博人传# 很精彩，有是岸本老师亲力亲为制作，内容剧情很精彩，还有挺有笑点的！ 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [心][心][心][心][心][心]
#火影忍者博人传#  虽然还没开始但好激动啊(╯°□°） 
#火影忍者博人传#  必须满分约起来
#火影忍者博人传# 为16年还一张电影票
终于终于！  熟悉的BGM一响起的时候 还有自来也 宁次闪现的时候 还有博人穿上鸣人那件破烂衣服戴上属于忍者标志的护额 被雏田一瞬间看成鸣人的时候 还有鸣人二助虐狗式拥抱时  瞬间泪目    我要去电影院再看一遍！还要重新把火影忍者看一遍！
#火影忍者博人传#  回忆杀和BGM让我想落泪，鸣人和佐助一起上阵杀敌让我热血沸腾又感慨万千。虽然这是最后一篇了，但永远不说再见。漩涡鸣人，无论是当初小分队里的吊车尾，还是现在的七代火影，永远都是我心中勇敢热血善良的木叶村小天使。❤
#火影忍者博人传# [doge]佐助帅我一脸血
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  那位叫着佐助爸爸的中二少女，你寒假作业写完了嘛[喵喵]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 5颗星！
#火影忍者博人传# 满分 不解释… 
#火影忍者博人传# 超好看的。满满的回忆啊 
#火影忍者博人传# 【火影忍者博人传】①明明是博人传我却被鸣佐佐鸣秀了一脸恩爱[微笑]②我家小爱本来戏份就少还一直崩坏[微笑]③天天好美(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)④我已经看到了下一代们的西皮走向[微笑]⑤三月居然是大蛇丸的儿子！！
#火影忍者博人传#
一个人跑去影院看火影首映，鸣人佐助合体，好燃，一部我从小学追到大学的少年漫画，看着鸣人从少年到青年到火影到儿子博人，真是热血沸腾。影院里有三四十岁的大叔结伴而来，也有坐在我旁边的一群小学生，自来也出现那秒全场泪奔了~~(>_<)~~火的意
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 怒赞！
不错 很好看 唯一的败笔就是中文配音 啊～
#火影忍者博人传# 看完了，看到鸣人已经是一个爸爸了好想哭…长大了啊这孩子，他与佐助熟悉的合作打敌人简直太棒了，我想继续二刷！
#火影忍者博人传#
😏信仰……
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  辞去已无少年日 羁绊永结少年心[作揖]
#火影忍者博人传# 二流子我爱罗发型扣半颗星
#火影忍者博人传# 刚去看了电影，只想给美工寄刀片[拜拜]佐助我的童年头号男神形象咋成了这样呢[泪]鸣人也算是元气阳光男，咋成了这样呢[泪]虽然情节槽点多，不过我很感动了，都是我的青春我的童年我的回忆啊，推荐，bgm一如既往地那么给力，喜欢
为了我们鸣人与佐助的友情，也要给好评，全程高能虐狗，两家的小朋友也深刻的继承了爸爸们的精神，小脸红的。 而且贯彻落实了主角光环定律，博人版螺旋丸威力更强！父子合作，基友情深。 值得去看的说(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪
燃爆，祝票房大卖[嘻嘻]#火影忍者博人传#
"#火影忍者博人传#  电影完美！！这部动漫对我的影响太大了。
#火影忍者博人传#  国语配音第一次听，为了我的火影才看了国语，因为想双语都看一遍！！国语感觉还是不错的，加油加油↖(^ω^)↗
不错 真的看完好燃！！！虽然当时火影并没有追完，但看到一个个熟悉的面孔当爹做妈的，只想说，我的青春啊～～～
#火影忍者博人传#  给满分不怕骄傲，虽然开始挺不看好，但完成品还是超出想象[哈哈]依然此生无悔入火影[哈哈]
说是2D作画的顶峰也不过吧
#火影忍者博人传#  怒赞
#火影忍者博人传#
火影完食，虽说没有完整的追过漫画和动画不过对喔内容还是略知一二，QuQ看到小孩子们成家立业也是感触颇多，QuQ真的挺燃的
#火影忍者博人传# 羁绊的延续，基情的延续，万万没想到会被两个结婚生娃的老男人闪瞎眼……不过真的好棒！满满的都是回忆～@埋头苦学的陈小妞
#火影忍者博人传# 十多年的情结啊，原来泪目的不只我一个。看到大家都过得这么好，我就开心了。永远的最爱 鸣人 我爱罗。谢谢你们总是给我力量 伴我长大。么么哒！[亲亲][亲亲][心][心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 博人，看的是青春，看的是我们10年的坚持不懈.
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  大爱[good]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 木叶飞舞之处，火亦生生不息
最重要的是三点 团队精神和毅力，二次元的世界，一起打怪兽的情节好热血。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 博人穿上爸爸的衣服系上护额简直逼人飙泪。十多年了，满满都是回忆。不知不觉当时的小朋友都长大了。这就是我的忍道
#火影忍者博人传# 看到昔日的木叶少年们长大成人，有了各自的家庭学会了承担责任，并把忍者的意志以自己的方式传给下一代，真心感动到了。火影不是一部简单的忍者漫，它融入了亲情，友情，不服输的精神，热血沸腾的青春。相信值得大家一看[心]
我佐助到了叔叔的年纪还是帅一脸博人都说好帅手贱眼盲的买成了国语版也是日了岸本的心情吧但是bgm剧情镜头画面真的很好看听佐鸣王道就是天道吧佐鸣合体打怪上一次见还是第七合体吧佐助叔叔鸣人爸爸鸣人儿子喜欢佐助佐助女儿喜欢鸣人这tm都是宿命
火影连载15年，我看了11年！终于在国内的影院看到了火影的剧场版。当鸣人跟博人一块做螺旋丸，过去的一些画面出现，火影的音乐一响，真的眼泪就出来了。鸣人跟着我一块长大，一块成长，能在完结后在国内的影院看到火影真的太好了！！！
怒赞 从初中接触火影，一晃鸣人都带儿子拍电影了，我们的热血青春也随之了一晃多年！第一次在大陆影院看火影剧场版，或许也是最后一次。火影忍者是我们这代不少人独有的情怀，我们同鸣人一起成长。如今鸣人雏田儿女一双，而我依然单纯如狗～ 言归正传。全剧依旧
#火影忍者博人传#  补回了童年欠下的电影票 💕
#火影忍者博人传# 超级超级帅，尊的不能错过的[心][心][心][心][心][心][心][心][心]
认真教学的佐助好评~想起小时候看鸣人说他要当火影，那么多年过去了第一句是我叫博人，我爸是七代目火影，他叫漩涡鸣人（票价就值回来了，片中各种泪点，能在电影院看火影真是太好了~） 
#火影忍者博人传#  好看不需要理由吧，不过里面那个科学家真是智障[doge]
#火影忍者博人传# 超好看！不看会后悔！
千金难买我喜欢啊[噢耶]果然还是这部民工漫最能让我热血沸腾了[doge]盖章隔壁的佐叔叔和隔壁的鸣叔叔根本就是有一腿
还不错满满的回忆，期待下部作品。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看得居然国语版。扣分！！！我家我爱罗只有一句台词！！扣分！扣分！！！鸣人你个死傲娇！
#火影忍者博人传# qwq好看
#火影忍者博人传# 本来绝对五星，说好的日语原声呢！这尼玛配音看得我闹心
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  看完觉得佐助和鸣人越来越基了。[doge]鸣人也是越来越帅了！！！
#火影忍者博人传#  半个青春都是火影
#火影忍者博人传#  看哭了。
#火影忍者博人传# 从鸣人小樱佐助认识的时候开始～到现在他们有了家庭有了孩子，突然就有难以说出的感觉了～感觉人生很短也很长，火影陪着我们长大，我们陪火影变老，博人传依旧看燃我！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊火影还可以战一百年！！！！！！！！！！！！！！！！！！！佐鸣再战一百年！！！！！！！！！！！！！！！！哭成傻逼！！！！！！！！！！！！！！
#火影忍者博人传# 看到博人修炼螺旋丸简直泪点了，好感慨！
#火影忍者博人传# 热血！岸本也教你做人，成功没有捷径。佐鸣永远好搭档！👌🏻👌🏻
#火影忍者博人传# 和没看过火影的朋友去看，然后她入坑了
七年[doge]还没痒#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#看完了。我的青春是火影。无悔了。终于等到火影在大陆上映，有生之年可以进电影院看到。最后激战的BGM真的是回忆杀呀，热血沸腾了。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  满满的感动，满满的燃，谢谢[爱你]
#火影忍者博人传#  还是看过了 就没遗憾😄
#火影忍者博人传# 好看[泪][泪]
想看！！！！！！！
"#火影忍者博人传# 时光在此铭刻曾经的荣耀与希望，谁，说要还天空湛蓝如洗。 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [心][心][心]
怒赞 老子带儿子开外挂，好看！心动的我要去翻漫画了！哈哈
当了爸爸的鸣人依旧超帅！！！！！
#火影忍者博人传# 看完内心澎湃，看着鸣人和同时期的伙伴感到十分欣慰。全程也是泪点不断，过去的鸣人，现在的博人，不禁有种老了的感觉。但是火影还是要继续爱下去！
#火影忍者博人传#
都是一起长大的，鸣人都是两个孩子他爹了，还赶上二胎政策，子女都开始拍电影了~~~~我竟然还单身！[怒]
#火影忍者博人传# 太赞了，一句话，不去影院看，绝对就遗憾[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 最棒！
好看到不行，岸本最好的作品，没有之一，希望岸本继续出（求您了[悲伤][悲伤][悲伤][作揖]）永远爱火影，NARUTO@火影忍者 @火影贴吧官方微博
#火影忍者博人传#
看完一张高潮脸 所以大蛇丸到底是爸爸还是妈妈？
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 二柱子好帅啊！三月好可爱啊！大蛇丸到底是三月的妈妈还是爸爸啊！
很棒！[good][good][good][good][good]
#火影忍者博人传# 真的超级燃吧呜呜呜呜准备下周和媳妇去重庆再二刷(ง •_•)ง
#火影忍者博人传#  打斗场面帅惨！
佐鸣之间的互动真是..
#火影忍者博人传#  才80分钟，800分钟都不够！
#火影忍者博人传##火影忍者剧场版：博人传[电影]#
#火影忍者博人传#  简直不能再棒了！！！！！！我的青春啊！！！！！！！！！！！
看多少遍都不够～～～～
#火影忍者博人传# 怒赞！有木叶飞舞的地方，火之意志就会燃烧！bgm全程高燃！ps.觉得当上爸爸的鸣人真是萌萌哒[可爱]
剧情上无功无过，打戏就值回了票价，致敬上，无数的对比，少的半分在于作为启程新世代上非常上，连漫画一画的内容都没有，但是作为单独的作品来说就值得一看，更别说还有情怀了，强烈推荐 
#火影忍者博人传#  真的超燃，超满意，😂看的我热泪盈眶了都……准备二刷～
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#喜欢火影十年一直未改变……！ 
#火影忍者博人传#  [爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 燃！
#火影忍者博人传#  一部追了十几年的动漫，终于在电影院里看到了
#火影忍者博人传#  必须满分💯！ 
#火影忍者博人传# [哆啦A梦吃惊]火影一生推
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  当片头放boruto时还没反应过来。最后才想想这是博人传啊，不是narutol.那种不知道怎么说的感觉真是......小时候那么任性的鸣人一路跌跌撞撞终于成了火影，操心成那样让人心疼，不过嘛，开心就好。博人要听话哦[爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 基死了[拜拜][拜拜][拜拜]全程都在秀恩爱，没谁比你们集英社更弯了，搞基要从娃娃们抓起，不知道等电影院的熊孩子长大后会不会体谅到岸本的苦心
#火影忍者博人传# 今天看了  燃爆了
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  ed播完后彩蛋竟然是白毛是大蛇丸的孩子hhhhhhhhhhh
#火影忍者博人传# 佐助还是那么帅
#火影忍者博人传# 我的青春！不解释！终于等来了，满满的感动[泪][泪]
#火影忍者博人传# 
比现在有的片都要好的
#火影忍者博人传#  感动！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 最好的一次剧场版！！！太棒了简直！！！分镜和打斗各种燃哭我！！！
#火影忍者博人传#  又基又燃又萌[doge]好评如潮
#火影忍者博人传#  这是我看过最好的电影了[心]有树叶飞舞的地方就会有火，那么现在让我接过这火，让它燃过我的青春吧
鸣人的儿子也是个死傲娇啊[doge]（笑）感觉鸣人佐助cp发糖好猛，旁边腐女同学一直抓着我的手 一脸高潮 洋溢着辛福的笑容……[笑cry][笑cry][笑cry]
怒赞
#火影忍者博人传# 满满的都是青春的回忆，看到博人接过鸣人的衣钵的时候，简直想哭。情节相比之前几部剧场版也更好看，超级值得! 
炒鸡好看
#火影忍者博人传#
怒赞 太爽了ww从开头爽到结尾٩(๑❛ᴗ❛๑)۶打斗超赞www剧情流畅（虽然有部分bug但不影响主线）wwbgm处理太棒ww强推啊 而且最为一个腐女一本满足啊www 【鸣人：我倒觉得他比较像你（二柱子） 佐助：你不仅是鸣人的儿子，还是我的徒弟
#火影忍者博人传#  全程激动！！！！！！！！！！！！！！泪奔了！！！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  第一次在电影院见到放STAFF&CAST的时候还剩那么多人[泪]。
#火影忍者博人传#  好好看！里面真的站什么cp都是好甜啊！！看到鸣人在空中搂着佐助的腰还以为佐助不行了然后怒吼的那一刻 我哭了[笑cry]上天待我不薄这就是爱情啊！！还有！ 我爱罗没有儿砸！！一定是等着我给他生猴子！！开心cry！
#火影忍者博人传#  16年燃起来！
#火影忍者博人传#  棒哭！二刷走起！
甜掉牙 不多说了 。。。
#火影忍者博人传#  力荐博人传，第一次看到正片播完了，全场一起看ed的，整片无尿点包括片尾，久违可以让我2刷的片
#火影忍者博人传# 怒赞
#火影忍者博人传#  好看好看好看！！！我的回忆都在这里了！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看完了仍然意犹未尽这部剧场版真是最棒的呐！最后果然螺旋丸拯救世界，有点儿当年鸣人和四代一起的太极螺旋丸的样子，十分感动啊
#火影忍者博人传# 不管。就是好看。火影永远不完结！！！！！！！
#火影忍者博人传#
激动😜有生以来终于在电影院看了火影！ woc卡卡西没什么镜头😭男神啊！ 那个叫大木桐什么的确实很叼但是还是打不过鸣人和佐助（不过给九尾穿上铠甲什么鬼😱还有要不是博人那个没有成型的螺旋丸助攻他们肯定打不过。反正就是开外挂→_→
#火影忍者博人传# 满满都是回忆，满满都是泪点，只有真的认真看过火影忍者的人才会明白，从开始到现在，是多么不容易。听到音乐就忍不住流泪的感觉，你们不懂
#火影忍者博人传# 看的是情怀啊[心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 须佐和九尾的合体好赞~佐助和鸣人配合太默契啦[哈哈][哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# [泪]
#火影忍者博人传#  四星剧情六星回忆，少的那半星是怕别人说我偏袒老公[爱你][爱你][爱你][爱你]二刷三刷走起来，谁让我从夫姓漩涡了呢
我的天，看到快泪目了好吗
#火影忍者博人传# 比我想象的好看，以为会很无聊，意外的有梗，佐鸣全程上线，夫妻合力带一堆娃，我的眼里只有这个[微笑]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 满满都是感动！
#火影忍者博人传# 超好看
#火影忍者博人传# 大爱啊！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看，尤其鸣人和佐助合作的时候，人生难得一个对手朋友，电影已经是孩子的天下了，螺旋丸升级改良版加上父亲的力量，这个剧情我给满分！然后就是动漫你可以情节推进再慢一点吗？真的陷进回忆拔不出来了？
#火影忍者博人传# 9分电影！一部伟大的作品值得我们付出16年的青春！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  找到当年的热血了，很好看
#火影忍者博人传# 还是原来的配方原来的味道！！！！！导演真的很懂我们的心 佐助和鸣人之间爱你就成为你的盔甲的基情简直泪目 [泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 虽然还是讲了一个螺旋丸秒Boss的传统故事，但还是很棒   佐鸣大法好 😂佐樱也有特写！（我这都关注的什么点……）反正给满分🙄
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  超好看！最爱的火影💓 重燃热血！是真的好看啊！希望多点排片 票房能大卖！
#火影忍者博人传#
大蛇丸的儿子[笑cry]那么问题来了，大蛇丸是爸还是妈
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#
今天看的中午首场，第一部在中国上映的火影剧场版，比想象中的好看，作为粉丝向电影可以给它五颗星，中文配音还有@山新 [威武]等比较熟悉的声音
#火影忍者博人传#一开始就喜欢，追了好久，很喜欢
我给十一分，一分给鸣人，十分给博人^ω^很好看的剧场版。我妹没得看估计要哭了 
#火影忍者博人传#
"#火影忍者博人传# 火影忍者剧场版之AB没钱骗钱传
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 首映才是真爱[爱你]500颗星！大概没有电影能让我在电影院这么燃了，泣きそう！[泪]
#火影忍者博人传# 又帅又感动，这下真的结束了吧……
#火影忍者博人传#  下午看了日语，几分钟后看国语，超级燃，我的佐鸣魂啊！太喜欢了，词穷，我的大火影，5星超赞！我雏好美！小葵好可爱！樱也很可爱！见月（三月）好喜欢，佐良娜萌哒。所有所有，都好喜欢！！看日语的时候，旁边正好是初中同学，
#火影忍者博人传#  燃！
#火影忍者博人传# 有没有怒赞暴击，给我来一个[笑cry][笑cry][笑cry]
#火影忍者博人传# 日语版
#火影忍者博人传# 偶果然在二次元的世界无法自拔[哈哈]
#火影忍者博人传#  超好看
情怀满分💯💯💯
#火影忍者博人传#  画风有点糙，佐鸣太基了太基了！我萌的官方居然只在最后同了个框？！然而有什么关系呢？BGM响起的时候还是激动得想从座位上弹起来。火光照亮了村子，新的树叶已然萌生，像四年前那样不睡觉补番的日子不会再有啦。
十五年青春和热血 看到佐助 鸣人 我爱罗 黑土 长十郎 雷影 一齐上阵 眼泪夺框而出 这是我们的情怀。 看到回忆自来也 宁次 这是我们的火影。
#火影忍者博人传#  能在影院看火影已是最大的满足！鸣人他们长大了，我也长大了，回忆青春[心]
#火影忍者博人传#  看火影的第十一年，开心ミ´∀｀彡
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  好久没看还是挺燃的，佐助真是帅爆！！鸣人成熟好多，博人跟他爸真是太像了～
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  ～～～～～！！！！没话说就是喜欢
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  之前看韩语的已经燃爆了好吗？更何况是日语版，总得就是两个字，完美！
#火影忍者博人传#
压箱底的大本命，博人穿NARUTO衣服的时候脑袋一懵 恍如隔世，久违了我爱的少年
#火影忍者博人传#  好看啊！超级好看啊！！好多火影迷一起看的真的觉得很开心～看火影好多年了，真的很喜欢鸣人！看到他一家幸福儿女双全就觉得很高兴！他小的时候没有的现在都已经有了！打斗场景非常赞！话说我很看好博人和三月的CP[爱你]好有爱
#火影忍者博人传# 病好了要去看[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传# 半年后第二次回顾，依旧觉得很好看，帧数也很好，最后的大战也很酷炫，火影伴随着每个人的成长，给人一种温馨
怒赞 剧情燃到爆！鸣人和佐明显是一对好么?看完博人，赶脚现在整个人都萌萌哒
#火影忍者博人传# 火影赛高!
#火影忍者博人传# 剧情不错比动画好的多
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 明明之前都看过一次结果还是那么激动[抓狂][抓狂][抓狂]妈呀太好看了太精彩了太感动了[泪]差点喊出来幸好我控制住了[doge][doge][doge]
感谢火影，感谢岸本，感谢佐鸣我的本命cp。 虽然官方拆cp，但我觉得，佐鸣已经超越了友情爱情。他们经过的太多太多，在对方的的生命的中刻下了深深的烙印。 这份羁绊无法言说，在漫长的岁月里，在彼此的生命中开出花来。经久不衰。海枯石烂。
#火影忍者博人传#  火影赛高!
无敌 
#火影忍者博人传# 我就一句话 佐鸣合体了[doge]
16年火影一直都在 👆 👆 👆
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# [喵喵][喵喵][喵喵]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  晚上二刷(｡･ω･｡)ﾉ♡
#火影忍者博人传#  虽然看得是删减版的，还是国语的，心塞的片尾的没看，总之还是好。
#火影忍者博人传#  好看！！！
#火影忍者博人传#  超燃的
- #火影忍者博人传#真心好看，看到鸣人和佐助大家都长大的样子心里莫名的感动，追火影这么多年了再次看到博人穿上老爸鸣人儿时的衣服，戴上佐助的护额，与鸣人一同举起螺旋丸，穿越回鸣人与佐助儿时的一幕幕，不经感叹大家真的都长大了[泪][泪]
真心好看啊！天惹噜！佐助真心好帅啊！口水直流的类型啊！弄得我都想入坑了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]又是个超长的坑想当年说海贼以后不入长坑[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]啊啊啊啊啊啊！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  [鼓掌][鼓掌][鼓掌][good][good][good]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传#  简直不用说！[悲伤][悲伤][悲伤]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我们的青春[haha]
#火影忍者博人传#  从头到尾都想录下来再看一次！真的太棒了！感觉小时候的他们没有变！依旧是我心目中的火影们！佐助帅死了😍😍😍😍佐鸣好基友永不变！看来佐助鸣人要成为亲家了！不过佐助为什么不是我老公！可惜我打不过小樱…好幸福！
#火影忍者博人传# 满分不用骄傲[哆啦A梦微笑]
#火影忍者博人传#  剧情比起以前的剧场版真是好太多！爱火影这个故事，爱岸本老师给我美好热血的童年，青少年，青年.
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#原本一个人去看电影觉得还挺孤单的，不过看到熟悉的人物故事超开心的，希望所有倒霉的事情都尽快消失。我也改为了16年的自己努力了！#你与好运只差一张贴纸#
怒赞 国语配音。。刚开始感觉怪怪的。。。。一旦接受了这个设定。。听起来还是比较爽的。。比如吊车尾就是％＆#￥比如怎么这么小啊等等。。。旁边一波人都在吐槽氛围挺好的hhhh话虽如此为什么我们家鸣人长大了就这样了QAQ中间空白了他们的成长也要之后补
#火影忍者博人传# 今天去看火影，看的我和小伙伴是热血沸腾，看到博人重新带上护额时，看到时隔几年鸣人和佐助重新并肩作战时，看到鸣人和博人搓螺旋丸，让我感慨万分 那个一个人孤独的坐在秋千上的鸣人已经成长的如此的优秀 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 16年，终于还你一张电影票了[爱你]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 剧情非常好，但是我看的居然是中配版！当听到配音时我真的要吐了
热血！
[good][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][心][心][心][心][心][good][good][good][good][good]嗷嗷嗷，怒赞，每一秒都在被帅哭
#火影忍者博人传#  真的超好看！圆了我8年的梦！就是为什么是中文配音[doge] 
#火影忍者博人传#  燃死了，不想走出电影院[doge]，我鸣完全帅，战斗精彩，和二柱子的感情线堪称精彩
#火影忍者博人传#  我的青春
#火影忍者博人传# 绝对满分！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
[馋嘴]看的狼血沸腾
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 大爱 
怒赞 结了婚的二柱子帅爆了
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
哭着出来的！！！青春啊！！！！真的！！还要再看几遍啊！！！
#火影忍者博人传# 看完除了激动还是激动！！
#火影忍者博人传# 螺旋丸冲入宇宙、爆裂后迸发出千万粒星屑的时候，突然想到了的歌词「君に見せたい物があるんだ。孤独な夜にもきっと、遠くで輝き続ける幾千の星を。」
#火影忍者博人传# 剧情没有诚意……国语配音太糟心了……
#火影忍者博人传#  火迷，必须满分！！！太燃！！！
#火影忍者博人传# [星星][星星][星星][星星][星星]虽说这是后辈们故事，但火的意志依然在整个忍界传承，鸣人这一辈的儿女们也都长大参加中忍选拔，那些年放荡不羁的我与鸣人一同成长，我们这一代真的要过去了[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 看完之后热血沸腾啊！！好几个回忆的地方泪点还是控制不住啊！！
#火影忍者博人传#  [哈哈][赞]
#火影忍者博人传# 火影忍者剧场版真是看得尴尬[doge]唉，年纪大了[泪]不过战斗场面激动人心[傻眼]关键是周围一堆coser和洋装妹子？一起吐槽才是心旷神怡[爱你]最后强行标准结局好评[哆啦A梦吃惊]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 才不是什么情怀！这次的剧场版真的是最喜欢的一部电影没有之一。都是青春
#火影忍者博人传#  不怕你骄傲，就是好看，必须满分。
#火影忍者博人传#
老番看的都是情怀~火影的情怀做的很棒！鸣人和佐助借着博人的视角秀着恩爱，博人大写的爹控+叔（佐二少）控+隐形妹控……剧情大概是中年鸣人遇到叛逆期儿子引发的教育问题（雾！）以及现代化高科技与传统忍者产生的碰撞（大雾！）(ー`´ー)推荐小伙
十六年的青春算是圆满完结。火影真的是生在这个时代的我最大的幸运，有一部漫画给我成长，我看着主角从不放弃的吊车尾变成拥有两个孩子的火影，这是一部完成梦想的漫画，是寄托了我们这一群人的漫画。谢谢，再见。 
#火影忍者博人传#
怒赞 作为日本长篇漫画的忠实粉，火影的剧场版在中国上映也是期待已久了，没有让我失望，看的我热血沸腾，木叶代代相传的忍者精神和鸣人和博人的父子情，还有的当然就是鸣人和佐助之前深深的羁绊，都完美的体现，配乐也是相当不错！虽然这么说不太好，但是说实话
#火影忍者博人传#  陪伴是最深情的告白
#火影忍者博人传#  超好看！全程佐鸣党福利！[心][心][心][心][心][心][心][心][心][心]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 终于赶上了的感觉[心]这么多年我终于还火影一张票[悲伤]忍者的本质是不会被改变的，木叶的火业不会熄灭。青春的路上有你有我[心]
喜欢喜欢～在电脑看了一遍再在电影院刷了一遍还是觉得不过瘾～好想看博人他们小组三只的故事😂😂😂
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  刚刚看完，就来刷微博，剧场版真的很好看，不过鹿代真的是新一代的颜值担当，从头燃到尾，顶着不看枪版也要到影院刷一发，我大火影还能再战一百年！
#火影忍者博人传# 最后的结局，哈哈 
#火影忍者博人传#
好棒啊~[哈哈]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 超赞！助子好帅    然后 。。佐良娜声音和杨幂有点像
#火影忍者博人传# 时间是个很美好的东西 它会改变、会沉淀。
#火影忍者博人传# 被骗了[泪流满面]国语差评。整场众多一群小学生，旁边打电话的也是醉了。。情节蛮好的。。想到了当初鸣人中忍的场景好棒。卡卡西只露了几面[好囧][好囧][好囧]还好等到最后有彩蛋哈哈[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 啊啊啊啊啊啊啊啊
#火影忍者博人传#  一生推！！我要看佐良娜和博人的故事！！
#火影忍者博人传# 终于能在大陆上映了真的很开心 仅此这点就已经值5星了!!!
好
怎么可以不看！就是不能不去看！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  博人你爸爸真的超级了不起，我知道你知道[哈哈][哈哈]
#火影忍者博人传# [doge]
#火影忍者博人传#  永远的螺旋丸秒boss，博人的小队好像自来也的小队啊，而且最好自来也的画面简直太感动了 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#今天看的首映第一场，毕竟火影陪我走过那么多感动的日子。今天看了电影，还是会流泪。对于父亲，理解的也更多了。父亲，也许人物设定就是这个样子。浓浓的爱，就在嘴边，却也说不出口。动漫里是，生活中，也是。嘿，爸爸，我爱你
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  博人传真的是超棒啊！！！非常燃不多说强烈安利！！！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  自来也出现的那瞬间，激动了下
#火影忍者博人传#  国语，分分钟出戏的说……
#火影忍者博人传#  我就是评个分
#火影忍者博人传#
怒赞 还能怎样形容呢？“燃”到爆！十年的回忆全体现出来了，当初从初一开始看的第一集，一转眼十多年了，以前的主角们都长大了，我们也都工作了，伴随我们成长的动漫终于搬上了中国荧幕，燃到极致时简直让人热泪盈眶……
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 棒棒棒棒棒！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 很好看 
#火影忍者博人传# 燃燃燃！！！
中毒太深，好赞，看了一遍还想再看
#火影忍者博人传# 哦哟 
配音非常好
好！
#火影忍者博人传#  15年的情怀阿[鼓掌]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 再一次告别火影😭
#火影忍者博人传# 主题曲棒棒哒！我想再看看国语版但是我要开始补作业了！ 
#火影忍者博人传# 配音实在太违和啦！不过不影响它燃，果然任何时候只要鸣人开九尾模式就能燃到我呀[害羞]
#火影忍者博人传# 完美！
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 初中开始一直喜欢，回首发现自己真的老了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 首映当天就去看了我只想说火影永不完结，中间打斗场景又让我想起，这几年火影的历程，[泪][泪][泪]感动的不行大家在一起真好，守护木叶忍者村。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  博人穿上鸣人小时候的衣服。影的意志是一种传承。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  真心不错，还了青春一张电影票(｡･ω･｡)ﾉ♡
#火影忍者博人传#  爱火影，那是青春 
#火影忍者博人传# 佐助对博人说， 他浑身都是弱点，简直一无是处，但是他靠着自己的力量，一点一滴地进步，最终成为了火影！你不必要理解现在的鸣人是怎样的，你要知道一路走来成就了自己的鸣人。 
#火影忍者博人传#不看简直就是一种遗憾！ 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看
好 没的说
#火影忍者博人传# 超好看超好看[色][色][色]
不错 没在网上看过，第一次看，还行，就是个情怀，音效过响了，鸣人居然还是青少年配音，其实还可以出漫画续集<鱼丸忍者>打斗先是超赛然后凹凸曼最后看谁搓球(鱼丸)搓的好，反派毫无意义只知道吃鱼丸，男主不想当火影男二克隆人女主似路人，还有一群单身🐩
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
#火影忍者博人传# 鸣雏大旗永不倒！
#火影忍者博人传#  忍者的本质是不会变的，传承的是羁绊，是青春！笔直向前，说到做到！
#火影忍者博人传#  为了青春点赞啊，字幕翻得到位，彩蛋也留下了，大蛇丸下一剧场版预定的节奏！
#火影忍者博人传# 赞赞赞赞赞赞
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 鸣人终于和雏田走在了一起  小樱和佐助在一起了。鸣人还相应了两台政策哦。不错不错。 火影剧场版 就是靠 螺旋丸结束 变大变小还不过瘾。这次整个隐身了 哈哈哈哈。  强烈推荐。
#火影忍者博人传# 走情怀路线我给5星 原谅我漫画看到一多半时候弃剧了 佐助和鸣人合体（用词好害羞呢）的时候浑身热血都在沸腾啊！
#火影忍者博人传#  有十分没！！！！我要给十分！！！！！！！！！！
怒赞 (๑`^´๑)竟然是国语，又不标明，讨厌电影院!
#火影忍者博人传#  大写加粗的好看 这么大年纪了还是能看的热血沸腾 鸣人和佐助真是帅出新高度 雏田大小姐即使变人妻了还是这么美 而且雏田和佐助居讲话了我的妈 颜值最高的两只呀 铜矿看得我好开森 不过雏田救鸣人受伤的那部分没演出来有点失望 
还不错，不过我老觉得后面打斗场景那里，佐助和鸣人太基了[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 16年了  我欠火影的这张电影票终于还了[心][心]    有木叶飞舞的地方，就会有火燃起…… 
鸣人对佐助说这已经不是我们的时代了[泪]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 好看好看 好感动的 到后面每一次都把博人看成鸣人 
#火影忍者博人传# 帅炸！！！出场佐助帅炸！！！木叶丸长大了帅炸！！！五影联手帅炸！！！佐鸣联手直接帅哭呜呜呜[泪流满面]成长真的是神奇又戳泪点[泪流满面]全程博人和小时候鸣人切换哭到不能自已[泪流满面]笑点泪点都有，结局大彩蛋[笑cry]
#火影忍者博人传#  我的热血青春🔥超燃🔥鸣人佐助帅炸了💥😍
#火影忍者博人传# 五星好评不解释[doge]但是小心买错票！昨天功夫熊猫买了国配的我差点被打死
#火影忍者博人传# 太棒了！
#假期别走# 
#火影忍者博人传# 太棒了
当时豆瓣的评价没同步过来，今天补一下吧[doge]
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  要给情怀满分！[泪][泪][泪]
#火影忍者博人传#
喜欢
#火影忍者博人传#  不错我喜欢！！
#火影忍者博人传#  [haha][haha][haha]
#火影忍者博人传# 情怀满分！
#火影忍者博人传#  [泪][泪][泪][爱你][色][色][色] 
#火影忍者博人传#
嗯。。
#火影忍者博人传# 因为是火影所以五颗星没理由[微笑][爱你]
国语配音版 声优们都很合适  近乎原声  没看到日语版不遗憾 不过鸣人的声音有点老  成熟的大叔音     就算鸣人再怎样他都是我心中那个喊着我要成为火影的毛小鸣人(｡･ω･｡)ﾉ♡PS:我爱罗就算你顶着那么吃藕的发型我也爱你 
[害羞]
#火影忍者博人传#看的我热血沸腾啊啊啊佐鸣永远都是好搭档啊啊啊😭😭😭都想把火影重新看一遍了
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我果然还是肤浅的喜欢着佐助[笑cry]不过鸣人超帅！总之给情怀满分！高梨康治bgm现在还在脑子里回放回放……喜欢喜欢！
#火影忍者博人传# 等到了(´▽｀)ノ♪ナルトくん
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 佐助依然那么有型。博人比鸣人更有潜力有性格。 
#火影忍者博人传#  满满的情怀，满满的良心，动作戏部分简直不要太燃，快去电影院看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 
#火影忍者博人传#五星怒赞(/≧▽≦/)  看得我热血沸腾激动得不要不要的👯👯👯 满满的情怀啊 又看哭了👯 真的超级感动的塞 感觉又要追起了嘻嘻嘻 (♡˙︶˙♡) 
我的青春，五星好评不解释[微笑]
#火影忍者博人传#  欠的8年一张票，值
#火影忍者博人传# 
伴随着18年的记忆，加上最新的效果处理，可以说这部影片还算可以，仅此而已。 
激动∞感动 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 有生之年终于看到火影在国内上映[悲伤]我本该高兴的，为什么今天如此想哭[泪]
#火影忍者博人传#  我哭 我除了哭没什么想说了
#火影忍者剧场版：博人传#  童年的回忆~终于等到了!谢谢火影陪伴我走过了我最伤心，最快乐，最疯狂的年纪。现在我长大了，是时候还给火影一张拖欠许久的电影票了[爱你][爱你][爱你]
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
[星星][星星][星星][星星][星星]
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 想看的加我！便宜！全国接单！ 
#火影忍者博人传#
不错
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传# 于是都长大生孩子了，也许会是我们中间的某些人的缩影
#火影忍者博人传# 满分
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 满满的情怀。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  已经买好票，今天我包场。
多出剧场版吧 [爱你]看得我热血沸腾的，激动的不要不要的[馋嘴]
#火影忍者博人传#
燃燃燃！
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
鸣人实力攻略了小樱的女儿......怀中抱佐杀......我喜欢。
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#  国内好久上映
#火影忍者博人传# 虽然没追过多少，但还是要看 
#火影忍者博人传#  希望，不会有中国删减版之类的...[挖鼻]
#火影忍者博人传# 管他好不好看。在大陆可是头一次上映啊[笑cry]
#火影忍者博人传#  青春已经给了他。
#火影忍者博人传# 火影15年，还青春一张电影票。
#火影忍者博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→ 
#火影忍者博人传# 看到博人穿上鸣人那件旧旧的外套时的样子，感觉就像昨天还在电视点播上看鸣人他们参加中忍考试一样，这就是中年人的情怀？
#火影忍者博人传#  我大火影还能再战500年！！！ 一定要会看的!
#火影忍者博人传#  自来也出来的一瞬间，老泪纵横。我白叔为什么不能和纲手好好在一起。
#火影忍者博人传#
温馨。
#火影忍者博人传# 
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#
#火影忍者博人传#  还不错，很早就看完了
#火影忍者剧场版：博人传# 十年饮冰，难凉热血；十年火影，难舍青春。 树叶飞舞之处，烈火必燃。火的影子会照耀整个木叶，并使新叶发出新芽。
#火影忍者剧场版：博人传#  追剧
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传# 明天就要去看啦[哈哈]第一次可以在电影院看到火影，好激动[爱你]。哦对，火迷们要支持正版哦~[hold住][hold住][hold住]
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#  明天就要去看啦[哈哈]第一次可以在电影院看到火影，好激动[爱你]。哦对，火迷们要支持正版哦~[hold住][hold住][hold住]
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#  16年前有一只妖狐袭击了木叶.....
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#  火影一生推
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#  必须看啊~
期待了好久的
#火影忍者剧场版：博人传#
火影忍者 哈哈  最喜欢了 ~~喜欢日向邹天  看着名人脸羞羞~他们的孩子 很可爱喔
怒赞 很不错的动漫，一直在看火影忍者，很喜欢
你可以憎恨日本政府，但请别憎恨日本普通人民，16年的陪伴，我们都欠火影一张电影票，让我哭让我笑的都是你，我定与你在影院相见！ 
[心]
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#哈哈， 还没看，就是给它5星，难得电影院马上就上映啦，完全期待[爱你][爱你] 博人和他老爸不对头，认了佐助做师父[哈哈][哈哈]
#火影忍者剧场版：博人传# 你就是我十几二十岁执着无悔的青春，欠星爷的票还了，欠你的我一样会还！
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#  卧槽我大火影来天朝了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!要看!!!!!!!!
#火影忍者剧场版：博人传# 好期待！
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 我正在为《火影忍者剧场版：博人传》打榜！[good][good] 好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！查看#微博电影榜#全部内容，快戳→_→  
#火影忍者剧场版：博人传# 大陆上映啦！！！！
#火影忍者剧场版：博人传# 火影迷必看！没有为什么！[doge][good][good][good][good][good]
#火影忍者剧场版：博人传# 火影迷必看！没有为什么！[good][good][good]
#火影忍者剧场版：博人传#
"#火影忍者剧场版：博人传# 
不错[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][泪][泪]
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 超想看，追了七八年了，终于迎来终结版了 
#火影忍者剧场版：博人传#超期待。 
v
#火影忍者剧场版：博人传# 就算天塌也要去看的电影 不知道是不是日语版的 [思考]
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传#  随看
#火影忍者剧场版：博人传#
很期待～佐助和鸣人一起奋斗的日子
#火影忍者剧场版：博人传#  必须点赞！
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 我追了6年就等着这一季了 
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 看过啦 好看
#火影忍者剧场版：博人传# 怒赞！还能说什么？虽然火影很多剧场版都是卖情怀，但这部真的是目前做的最好的一部剧场版了 打斗场面没话说 制作非常精良 全篇围绕着博人和鸣人的父子感情推动剧情发展 很有节奏感 没有太多多余的地方 就是贼好看[泪]
#火影忍者剧场版：博人传# 在日本看的，有些地方没听懂，但大概明白，父子情那里挺感人的
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#2.18走起
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传#  欠火影一张电影票，这次终于在大陆上映，一定要去影院大荧幕看[色]
#火影忍者剧场版：博人传#
《火影忍者博人传》你丫丫真是太赞了，16年青春(•̀ㅂ•́)و✧  在博人穿上鸣人的衣服戴上鼬的护额时，跟鸣人小时一模一样，泪奔QAQ ，                  16年青春复燃(•̀ㅂ•́)و✧
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 好像去看
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#結尾彩蛋让小伙伴们惊呆了
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
虽然陪伴成长的火影已经完结，但是鸣人和佐助的完美配合怎么都看不够，每次看心中都激动不已，太赞啦！期待他们的故事能够继续讲述下去。。。[爱你][爱你][爱你][爱你] 
#火影忍者剧场版：博人传#  提前在网上看了，很感人，很震撼。
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 
就等着上映[求关注]
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
"都是回忆[泪]
#火影忍者剧场版：博人传#  可以看，最后有惊喜！
#火影忍者剧场版：博人传# 最后博人那个超大的螺旋丸说明了不能靠科技忍具而是要靠爹的真理。只是当看到鸣人小时候穿的那件衣服听到熟悉的背景音乐瞬间就激动了，就像条件反射一样，五分全部给情怀。
#火影忍者剧场版：博人传#啊啊啊啊啊啊2.18博人传在中国上映超激动！首映2.18学生党要上学啊啊 但是好像周六也要，首映看不了但我还是要去看，这是对火影的热情！！
#火影忍者剧场版：博人传# 
还可以！帅帅达！总之你看了你才有资格说它好看！
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传# 日本热血系的新燃点，传承远比创造更难。
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传# 
港真，我会在18号那天在电影院把博人传从早刷到晚，不为什么，瞬间燃哭[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]这就是青春[怒骂]
#火影忍者剧场版：博人传#  以声造势是忍者， 形象炫酷帅气真！
#火影忍者剧场版：博人传#  震耳欲聋声效音， 忍者七代博人君； 山崩地裂无所惧， 动漫影片比画真！
想看
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传# 
16年青春重燃，千言万语只有：感动[悲伤]
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
火影迷表示超爱 
看到博人身上出现鸣人的影子，一下子泪目了。 
@新浪观影团 @火影忍者剧场版博人传 好看哭了！激动人心！心潮澎湃！不剧透，不论你是不是火影忍者的忠实粉，不论你是不是看过700集～一定要到影院看剧场版！因为其实跟之前的故事并不是联系那么紧密，鸣人长大了！鸣人成家了！鸣人有博人延续他的火影精神啦！
#火影忍者剧场版：博人传#  mua
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传# 提个醒2月18号，要不自己容易忘
#火影忍者剧场版：博人传#  儿时的回忆 狂补一暑假 好短暂 真是超好看博人又萌又帅 鸣人和佐助是真爱 不过话说小李孩子的妈妈是谁😂我这不算剧透吧😂
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传# @新浪观影团 @火影忍者剧场版博人传 今天提前看了火影忍者16点的剧场版，太震撼了！随着我的童年一起长大，太多太多的回忆了，16年了我们都已经长大了.鸣人也实现了自己的理想当上了火影大人，再也不是以前的吊尾车了。
毕竟追了10年的火影。所以一在内地上映就非常兴奋。去了试影会。看完片子整一个感觉就是燃。博人传讲的是鸣人的儿子。整个画面还有故事链接都非常棒。父子亲情，团队合作，朋友义气都在电影中体现。打斗场面做的也不错。不管画风还是故事内容，都很棒。很喜欢。
#火影忍者剧场版：博人传# @新浪观影团 @火影忍者剧场版博人传  感觉是剧场版里最好的，剧情父子关系还有亲情友情表现都很好。陪伴了整个青春的火影，看到了博人将“火之意志”传承下来，不禁想到那句，树叶飞舞之处，火亦生生不息。
满足了大家对火影后现代生活的八卦心理，借着小孩子卖萌说的还是佐鸣的故事，不过这就是大家想看到的，英雄成为传说之后，回归了日常，就算是熟悉人物之间的对话也会很感动。分镜打斗很帅，浪子回头的佐助也终于不再别扭，小樱很好看~
2月18 
#火影忍者剧场版：博人传#
#火影忍者剧场版：博人传#
[怒骂][怒骂][怒骂]快到18号啊
好想看 
最爱
很好看，佐助好帅[好喜欢]
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传# 给我青春五颗星✨！！！不谈剧情多狗血【剧场版没期待过😂。。。  但是追了这么多年！漫画完结了！动画一直原创也是醉了！但是！好多年了啊啊啊！
等了很久了……
博人對不起！我是去看你爸的[doge]
#火影忍者剧场版：博人传#   好想看 
#火影忍者剧场版：博人传# 
#火影忍者剧场版：博人传# 当最后熟悉的音乐响起，当最后的BOSS不再是鸣人用螺旋丸给以最后一击，而是博人挥舞起螺旋丸打倒BOSS， 我就知道，我们年少的时光，一去不复返了。
#火影忍者剧场版：博人传#
打斗，音乐满分
“说到做到，这就是我的忍道！” 今天下午是火影剧场版博人传最后的一场排片，不知为什么，我就赶上了最后一场。选座位的时候前面只坐了四个人，可即便如此，只有五个人的空空荡荡的影厅也没有让我产生任何不安感，正相反，我简直从没在影院里有过这样安心的感觉。 当柯南剧场版第一次在中国 ... 展开
重燃火影传说～
一般般，女朋友要看，我没什么兴趣
初中时候开始看火影忍者，一直追到大学毕业后工作两年才完结。火影忍者，真的是一种情节。回归电影，是一部很不错的动画电影，情节紧凑，做工优良，还有很多回忆，看到很多人长大后的样子，非常好！希望还能有这样的动画，让我享受！
不错很好值得一看
从此爱上火影
中文配音兼职不能再羞耻，佐助变帅了，各种CP。。
从小追到大的一部动漫，充满了感动与不舍，喜欢里面的鸣人和佐助，他们的羁绊是两人前进的动力。
画面色彩绚丽，不错
回忆的东西。。。。。
真被你们说中了…吐槽不能忍啊啊啊啊！这个《爸爸再爱我一次》是神马？？中二得想抽他也不晓得抽我自己了qwp大蛇丸又自攻自受了…还想用儿子们组CP？！佐助发型真好用，因为想肿么毁容就肿么毁容，头发一盖，绝不影响市容T皿T而且他一毁容，就能发狐狸精的洪荒之力哇！爸爸再爱我一次的XBOX激战版！
好好看，火影始终伴随我，战斗画面里
简直圆了我的情怀梦！太棒不能够！！！
是比较好看的，我喜欢的，一直在追剧
等了很久，  虽然剧情不是很完美，但确实好看
看的是国语，受不了
帮儿子买的，应该还可以吧。
不解释，5星
超赞！火影，永远的爱
一开始都要睡着了，看到结束才好看
看过的最好看的电影！感动和燃！又哭又笑的！
看到，想到很多。。。。。
佐鸣基情无极限
这是对童年火影的一个怀念，总的来说还不错。
主要是陪我家的帅哥来回忆他的童年！
_(:_」∠)_超级好看，男神帅帅帅！！
陪男友去看。很棒
真难看啊，啥玩意，
超赞的哈哈哈
不错，完全迎合了我们粉丝的心理，该有的都有了，很有诚意
火影迷，喜欢，
剧情bug超多，非火粉误入
一切都是情怀
火影一直在看，好看。
超级合算。电影超级棒。
什么鬼，我居然去电影院看了这部片
挺好看的电影哈哈，虽然没有看过火影。但是作为陪伴这么多人成长的电影，一些角色名字还是猜测的出来
还可以吧。对于火影迷来说，场景不错
近年来比较能看的动漫类电影
喜欢的cp都结婚了！！！！很棒
火影迷不可缺少的一部片
其实是去看鸣人的，博人没什么好看的
真的很好看，
挺好看的，可以去试试的吗
喜欢雏田，鸣人和佐助，鸣人这两对cp
一代人青春的拾忆
情怀，必须看。
还行吧，毕竟是青春啊
棒棒哒，很怀念
不算！是我喜欢看的！
怀念博人，想再看一次
每个人都应该给青春一个交代吧，鸣人的孩子和他老爹一样傻傻的，看着长大的鸣人感触很多，这么多年过去了，我依然不懂事，可鸣人却成熟得让我有些眼酸
情怀片，然而我回坑了
很燃很棒！特别是战斗场面！
童年回忆不解释。敢出我就敢看。敢不敢再来几部。
还不错。一代火影迷
好好看真好看
值得回忆的青春岁月，那些陪伴鸣人慢慢长大的时光
这么久了才来回。一开始看博人传觉得剧场版有点儿扯，但是回来有看了看火影觉得各种😭
鸣人是不错的父亲
棒棒的，第一步，满分
兄弟跟我看了很燃
不是火影的忠实粉丝也觉得很好看
挺好看的，不错
情节后期进程太快。
"很好看
剧情一般，看的是情怀吧，毕竟看了这么多年
为了情怀去的，结果你让我看国语，真的坑
跟女朋友一起看，什么都好看
青春的祭奠！
不咋滴，除了最后名人与佐助的联合激战外没一点看头，哎，就当花钱买情节了吧
从没看过、这次是因为男朋友喜欢才看的、结果还满好看的、回家科普一下、
完美，神作！
简直完美的视听盛宴！
燃爆，火影迷全程激动
不错，可以看看
儿子看的，说好看！
很好看，这些电影还是在电影院看比较激情
画面不错，打斗精彩
弟弟要看的，好像不错⊙▽⊙
很好啊，第一次在影院看火影，感觉真是不一样。
之前从没看过火影，第一次看感觉还不错。
不同的人生，同样的归属，有点感人有点怀旧。
"好
"妈蛋激动\(≧▽≦)/的不要不要的，好吧我承认评分高了，不过
剧情还是很好的呢，约了基友一起去看。但不开心的是，放的是国语版！！！如果早知道是国语版，我就不来了。😔一群小朋友叽叽喳喳不开心，能不能分开儿童区和少年区呢？毕竟原版的舒服。虽然说这次的国语配音也还是不错的，不然当场就走了。
希望还有剧场版…虽然可能大概是不会有了…
动漫感人，唯一欠缺的就是画的赶脚不丰富
从没看过火影，陪男朋友来看，也很快被吸引了
剧情好，就是不是日语的，习惯了日语火影，听汉语有点不习惯
好不容易买到票，火影果然还是杠杠的，大蛇丸的儿子好萌
追了6年的动漫剧
儿子说很棒，喜欢
看了两次，不错
一直很喜欢火影，虽然鸣人不再是主角了，但是年轻一代博人的努力，坚持不懈，从懵懵懂懂到是非分明，每个人都有一段叛逆的青春！
中文配音看毛线，剧情挺好，二柱子😍
没看过连续剧，但电影不错
看的国语配音版的，不高兴
这是我们90年代共同的回忆，也是我们的青春！
很好，陪朋友看的，之前从没看过，第一次看也觉得特别有趣
帮别人买的 我没看过 不过应该不错吧 毕竟也是因为好看才做成电影版
一边看一边眼泪都快要下来了，我们的青葱岁月，一直有着火影的陪伴！
鸣人不是那个鸣人，火影也不是那个火影了
十年火影路。从鸣人到博人
依然是奋斗和友谊的主题，又看到了曾经的鸣人。开头结尾比较潦草，放大招的时候回忆杀让人吐槽。
好！很好！非常好！
。。。。
一个人去看的，选的场次没人，感觉包场了似的，影片挺好，意义挺不错的…
电影剧情作为原著的延续吧，电视动画没有了，应该只有看电影了。剧情什么的，大概也能猜得到大概了，慢慢由新一代接替老一代的棒，只不过把鸣人这些大神级人物能力刻画得弱了点吧，最后还得靠儿子来致命一击，剧情也终于冲出地球了！
多的不说了！
一代人的梦
佐助和呜人配一脸啊
还送了限量200万本的漫画单行本
